不适合成年人游玩，除了累，没感觉好😤
很一般地方，只是为了满足孩子心愿而已👎
骗人，多票排队，再加多就不用排队逻辑🙄
活动不够多，门票价格比较高，没什么玩👎
普通游乐场差不多🙄只是添加一点迪士尼元素又装修得不错而已。而且这些项目在别的游乐场也都能玩到。尤其是这家店看下图，你在他家没花钱时候人家对你可好，你买完东西有需求时候服务态度极差
携程服务态度极差👎，买携程项尊享卡套餐。第一个安排导游打电话过来，我问几个不懂问题就直接被骂，然后就直接说你别跟我，我懒得带你，叽叽歪歪那么多问题。再然后就把我电话给挂我花这么多钱找骂来客服投诉也没用，虽然后续换一个导游。结果行程当天早上不来，临时又换一个导游。虽然最后那个导游态度还可以，但是整个体验感极差。反正跟套餐详情描述差距很大，也不是迪士尼官方导游。线上客服也是那种态度，你这个不能退不能改，爱玩玩，不想玩反正也不退钱。
管理混乱😤，其他迪士尼没法比。经营者以经济利益至上，几乎没有任何人性化可言保安那不叫服务，那是看守所标准。感受很不好
别去司马炒作景点恶心👎
项目少，人多，物价极贵，差评，期待改进😯
小孩子爱，大人的话，没有公主情怀的话，还不如锦江乐园玩玩👎
没去，还不能退票不好，亲们买之前先看清楚在买👎
再也不想去，实在是没意思，随便找个地方都比这强，简直就是活受罪还碰上两个不讲道理一家人，扫兴😤
千万别买这票，时间不合理，又不能退票或者换票，差客服态度也差☹️
不怎么满意哦---什么都要排队☹️
携程票价比贵一张，太坑。我们五个人差，影响我们玩心情。👎
买不用排队票导游像催命似的往前走跟不上👎
服务不好，太贵，哈哈哈差评😫
体验不佳😤，很多项目都没开买乐拍通结果米奇俱乐部漫威两个拍照点都没有开。。性价比低，保安态度很差，晚上看烟花时候把很多位置拦起来，只是问问他们为什么要拦上，得到答复居然是：谁叫你们来晚保安素质极低。劝别人不要坐在垃圾筒上看烟花，说：坐坏你赔不起安排班车人员态度也十分恶劣。这是第二次来上海迪士尼，迪士尼服务人员把之前来好印象一扫而光。如果现在可以去香港迪士尼，绝对不会来上海。体验极差。
花三千多，还得排一个多小时队😯，连早进都没有FP还得在里面携程
迪士尼就是人造景点价格又贵去一次就够👎
希望而来，失望离开，只玩半天🙄
选择联票，但取票不方便，打电话取消又不行，最后浪费😪
春节门票涨价，景区人多，不推荐这个时间去😅
买票比较简单，就是入园比较麻烦，需要排队。👎
排队排队排队，收费收费收费☹️
性价比差，国内主题乐园多去，不值🤮
没有耐心根本玩不上，所以项目都是一小时以上排队时间☹️，你顶得住光是入院就花费一个半小时，进去后就是长长的队伍，感受极其差身体不灵就别来，后果不堪设想珍重各位
不建议带孩子去😤，去时候周五，人多到飞起，一整天都在排队，很多孩子累哭，，，吃又贵又不好吃，糟糕体验，建议要不别去，要去就买尊享卡，没钱不配拥有童话乐园
能不能限制一下游客人数👎，一个项目能等两个小时，花几百块钱，一天只能玩几个项目，不是坑人
花钱受罪🙃，真的，除了演出还不错，其它普通游乐园都可以玩，体验感极差，要想玩得好，还要买尊享卡，不然就是排队两小时玩耍一分钟，性价比太低
人多人多人多人都来可口可乐看看👎
差评去到那边只给我张大人票小孩没有浪费我一个多小时时间很不开心🤮
童话城堡员工吴爱贤，态度非常恶劣，小孩子误区禁行区，大人已经阻止☹️，她却对小朋友又吼又骂，没有一点服务精神，大人提出意见她态度又非常傲慢，难道这就是迪士尼店大欺客理由
差劲很，一整天都在排队，多块钱就玩个项目，还要下载a免排队通道👎，抢一次之后就不能抢第二次，早上十点抢免排队居然能抢到下午点，因为抢一次没用就不能抢，所以一整天都在排队，到点用完之后在看所有免排队通道已经没，全部是要付费插队，真厉害，我无话可说。性价比低，体验不佳，景色一般，可玩性低，
当时买套票里包含餐厅满减等优惠券但完全在账户里未收到😤，加勒比海盗餐厅工作人员协助半天告知确实我没有收到这些优惠券。他们也不知道原因，由于时间关系懒得搞就作罢
感觉特别坑👎买全天票一点也不值明明点关门我们还计划着七点去哪八点去哪结果好多有项目小飞象星球远征基地三个项目在点就停那你点停项目让游客剩下三个小时干嘛还有好几个地方根本不开锁着门玩都玩不了买票时候都没有告知骗钱第一名玩雷鸣山漂流那个工作人员态度特别差我系半天没系上她就不耐烦站在旁边唧唧哇哇sb一样还是旁边一对母子给帮我弄知不知道迪士尼养这种工作人员干嘛忙不帮不保证客户安全站在旁边冷眼嫌弃客人可玩性低，体验不佳，景色一般，性价比低，
性价比太低😔，别做什么攻略，就加钱好，带娃来纯属受罪，有那时间钱，换个其他乐园，吃好喝好玩好。
拍照可以，比较适合小孩，不太刺激👎
说是八点半。要等到九点。垃圾。🤮
不是普通老百姓去得起地方大人不值得去，都是孩子玩。排队太长，就玩几分钟。贵贵🙄
不会再来疫情原因👎，全天票，接近票，什么玩意，可玩少，很不值，工作人员态度都不好，有这钱真的不如去重庆或者别的地方玩，很不满意体验不佳，性价比低，可玩性低，
价格比较贵👎，实际有理想中差距，景区安排也不合理，人多很难排队，而且门票还分区别，钱多不需要排队，很不公平
园区颜值低，人太多，光排队，饭种类少，味道差价格高，不推荐🙄
携程订票不能直接刷进去，光排队拿票就是分钟🙄
服务不到位，一堆没开，吃又贼贵👎👎
可玩性低，景色一般，性价比低，除了排队就是排队😑，为何吃喝那么贵，谁给他们定价权。进门排队，还在翻包，还在翻包，为何有如此低级行为。
太坑人，随便转转几千块就没。👎👎👎👎
价格偏贵，性价比不高，不值得去😤
迪斯尼乐园给儿童能留下快乐，给大人留下是创伤🙄
排队说分钟一排小时一天两个项目光排队😑
排队五小时，游玩两分钟。如果只是看景色还可以。如果想玩就是找虐。不限流体验感永远差到爆。。。没有之一。👎👎
门票真心贵，景区内吃东西价格不是高一点点，小家伙兴趣不大，进去一样也不愿意玩👎
一点都不好玩，没有那个情怀还是别去😦😧
吃实在太贵，如果物价再接近老百姓预期就好，没刚开园时人性化，越来越不行🤮
携程旅行网上订张VIP8项快速通行票🙄，由于晚到分钟，拒绝退票，官网没有找到任何晚到就被退票说明。多损失让我们游客承担。投诉到底。
我们是外地来，来就是看烟花👎👎👎
太不值得，除了排队还是排队，体验不佳，可玩性低，秩序差，指示牌少🤐
上海迪士尼实在是太宰人，门票贵离谱，每个项目都要排大队，人太多，里面东西贼贵不值👎
一块饼干都不让带进去，让我想起华人与狗不得入内👎👎👎👎，更可恶是还不让你寄存，骗我去好远停车场去寄，后来找到服务中心投诉才发八十块寄在安检，有那么好玩一天几百块，排几个小时玩一两分钟
客服退款说迪士尼入园刷信息会卡住结果还是照常进入👎
人多多多，VIP也多多多。项目体验度差。管理太差😅😅，提示等待分钟，实际等待分钟。几乎每个等待实际时间都比提示多一倍。而预约快速通道因为上一个项目多花分钟而迟到分钟就不让进。兴致大减，虽然才下午四点，虽然才玩四个项目，决然出园。居然遇到很多人都出来，看来都是不能忍受排队痛苦。比香港迪士尼管理服务差远了。不会再去。
fp被预约等候卡取代，排队资格都没有。里面东西贵离谱🙃🙃。所有券还需要去官网或者公众号处理，很不方便。
除了累简直没有愉悦感,早上十点进门,下午六点走，就看一个表演👎👎，玩两个项目，，简直不要太开心一个项目排队个半小时，简直就是体能训练心疼那些抱着宝宝家长些，简直累瘫里面吃东西，相当贵,门票不菲，排几个小时,前方不断有VIP进来，，脚已经不是自己。都等不到晚上八点半烟花秀，据说有人看感动哭，我差很多大人累哭
迪士尼巨坑，谁去谁知道，不值这个价钱，不合理价位🙃🙃
一点点没有享受到优惠，强烈建议大家不要买两日票，坑爹👎
非常非常差体验没有信誉一切无从谈起在携程购买门票👎，但是无法入园一查，携程根本就没有给我购票我身份证里没有购票信息导致我晚入园多分钟，直接导致我另行购买提前入园及导游陪同服务无法享用给我造成直接经济损失元。投诉携程，携程强词夺理逃避责任让我提供证据，我提供购买导游陪同证据，但是携程说不相信证据上有电话，可以核实，但是携程不愿意拨打电话。携程说我晚入园分钟，是从我拨打第一个电话算起，从我刷身份证无法入园，迪士尼进行查询，无法解决，之后我才拨打携程电话，这些时间都不计算
很累，排队人特别多，里面东西贵就不用说🙃🙃
疫情期间不给退票就有点🙃🙃
退票都这么麻烦，各种刁专。服😑😑
累死人体验不佳，😅😅
非本人原因，日到上海航班因台风天气取消，到不了上海😑😑。立马向携程客服反映，虽然订单上注明不可退票，但这次事出有因。看到携程立马帮我们买票信息，怀疑之前都没有购买票，我们申请退票后，她才购买。后我们再次反应客服，客服说可以帮我们换为礼品卡，但也没得到礼品卡赠送，到现在也不见有相关信息过来。这次携程态度给我感到心凉。我同样在，上定几天酒店也是注明不可退，但给他出示，航班取消证明后，立马帮我们办理退款。
欢乐谷比这好多，一天都排队，每个项目时间很短，不会再去
趁周一工作日去，结果一整天都是在排队，重点是排队一路上连个坐地方都没有，把我女朋友气死☹️☹️
第二次去上迪体验依然不好staff爱理不理对小朋友大吼大叫😅😅用人民币全场通关加勒比海盗全园最佳上迪除了设施以外差东迪港迪太多可以出境情况下绝不选择上迪
以为是早鸟票，付款后才告知此非门票，且不可退，就当白送钱给园区😅😅
前面一个家长带小朋友进站验票他家小孩超米人工作人员让进去我们家左右要我买儿童票感觉心里不平衡😩😩，所以玩也不开心
人太多，而且到处是人，而且到处都是要钱才行👎👎，有钱就可以快速进入，不用等待。翻包，不让带食物让我觉得特别恶心。
很一般，每个项目都要排好久，不想再来第二次👎👎
春节去，人太多，景区也不控制入园人数，游玩根本没有质量可言😪😪，每个项目都需要排队小时，不少游戏项目就分钟，买有限门票，一家三口通票人均元出头，快速游览还要再加价，比如小矮人矿车需要元人次，一家三口一个项目就需要多支付元，不是土豪最好先衡量一下自己钱包或排队体力再考虑是否入园游览。注意：安检、入园、游览、如厕、买水、买饭全部需要排队。小长假出游，门票上浮几倍，不推荐。
不舍带朋友去玩，带孩子，女朋友还是不错选择☹️☹️
五一期间太挤，块钱一共每人玩一个想玩项目，飞跃地平线，结果大失所望😑😑😑，一点都不刺激可玩性低，
下雨天许多项目停也不退钱😑😑
这里人比较多，你世界就是一条长围脖🤮👎
没去玩再也不要去玩，什么都玩不到，还要排队那么多时间，没人性化。🤮👎
景色还算可以，就是各种消费太贵。😤
传说中三小时分钟飞越地平线，排队时间太长，真是一步一步挪过来，体力差不要来玩，真的不会再来。
景色一般，有待改进，可玩性低，性价比低，年日带着全家区😑😑😑，人太多，到处排队，排一个创极速光轮，排个多小时，快个小时，结果设备故障没玩成。另外，排抱抱龙，系安全带时候服务人员只提醒我们上边安全袋没有提上来，我们鼓捣半天都开也没提上来，太不负责任。
去时候人太多，排队太麻烦，东西太贵😤
没去过想去，去过都会后悔。😤
月份生日可以有个徽章，为此付多太不值而且性价比低😅😅，服务员态度又差，去完再不想想去
太差太烂，价格贵而且还不能退😔
巨烂无比一共就拍一个景点就是那个城堡。特别土气绝
我定两份元亲子票一大一小，结果进门刷二维码👎，服务人员说我定门票是一大两小，又让我买一份元门票，真是醉
可能因为五一人多，即使买至尊卡没有一路在排队路上，依然体验感极差，而且非常想说，需要带孩子玩一整天地方居然没有一个可以随时让孩子睡觉室内，室外睡觉风大很容易感冒
价格又贵人造景观没有第二次去必要😔
苦逼排队，每一个项目都只玩三十秒到两三分钟，但是排队却需要两三个小时👎👎，尊享卡不包含门票，还要提前预约，吃喝不但贵还没吃，孩子说这一趟迪士尼是她噩梦，再也不想去
我一直怀疑你们用什么样方法技术手段达到这种坑人目地，这就是携程品牌👎
进园时必须办理补票，说是老年票，为什么但在产品上没有说明😅😅👎👎
部分项目员工态度蛮横恶劣，对中外游客不采取统一规则管理👎👎，区别对待，涉嫌歧视在乘坐翱翔飞跃地平线时，一员工苏浩杰多次强迫要求国人游客脱掉雨衣，游客积极配合，但对外国游客却丝毫置之不管，自始至终都未脱雨衣乘坐投诉到大门口游客中心，客服也不能及时有效解决问题。礼宾不能及时准确解答游客问题，致使游客长时间无法准确找到烟花预留观赏区域，错过观赏
体验不佳，可玩性低，花钱买罪受，人多玩什么都要排一个小时以上队不是为了名气，劝大家还是不要去👎👎
app多买一张票，死活不给退👎👎
不想去玩，门票太贵，不值得。👎👎
没意思，去一次就够，早上九点入园，下午两点多出来，下雨排队人不多，很快就能玩，但是真心没意思，不能退票这个是霸王条款，迪士尼😅😤
首先就得排队小时左右才能进园。😅😤😅😤
小孩预订并购买早享结果说只查到大人，小孩还是收元早享票😟😕
朋友我一起订购票，他要比我便宜，看到是平台送优惠券。其实不差这块但是这种杀熟行为真的很气愤。平台也不给好解释，以后大家还是迪士尼app上买，免得糟心
很无语，小孩门票买错不能退，不能换😟😕
重要是每个游玩项目都要排上个一两个小时，累死，园内吃也是天价。有待改进，性价比低，
给个星是给自然博物馆，绑定什么猎奇馆，隧道没什么东西，隧道就是个地洞，一点点灯光就算，还是单趟，你坐过去还得花钱再坐回来强烈建议不如直接放弃这项。
景色单调而且乏味。趣味一如既往。性价比价钱太贵。
体验特别差该翻包还是在翻包，翻包目的不是在于安全考虑😪🤮😪🤮，而是看你有没有带吃园内一瓶矿泉水元一瓶可乐元一个雪糕元，一份套餐元起，员工都不是提供服务，一个趾高气扬
太热，人又多。，体验属实差上海太让我失望，出租车司机跟欠他钱一样。👎👎👎
买个项目快速通道，早上：让抵达，排队早享票冲抵项快速通道项目。行程没有结束就让携程网点评😪🤮😪🤮😪🤮
人太多，体验太差，迪士尼米莱停车场很破，而且晚上接驳车太少，管理不当，警察都来最后。。。。最近还是不要去迪士尼，什么也玩不到，很差体验☹️☹️☹️
旺季去玩就一个字坑，很大一个坑就是一个超级百货玩具店，奢侈品店。👎👎
大差，差差差差差差差差应该够字🤮🤮🤮
如果大家想买门票，还是不要用，就因为他们平台问题，点半排队，但由于显示身份证没有票购买时提示成功，还收到短信提醒，来回折腾到点才进去，还差一点就现场重新买门票入园。期间多么心累大家都懂，事后要求赔偿也只是坚持他们数额，让我们再去投诉，真的够影响心情写这个评论是希望大家慎重在这里买票，要不然大热天带老人小孩得来回折腾
感觉没什么好看，排长队，去看一个演出，等分钟演出突然不演去一次事，以后再也不去。😤😤
体验感太差，居然不提供热水，没办法给小朋友冲奶粉。🤮🤮🤮
除了商店不排队，哪都排队，提供不了全面服务，为什么收全价门票😤😤
景区很好管理很差价格也很贵👎👎👎
早上有、、点钟就到来排队游客，早享卡也不怎样等于没买就是比普通门票早小时，排队地方有一点区别而已快导就是有导游帮你指导先玩后玩但是导游都是东北帮感觉导游是非正规机构人员无公司名、不配带证件游客相处感觉就是完全凭个人心情购票方式有从之类网络购票票价不一，感觉无人管理很混乱，游客排队站一起了解购买途径各不相同对导游感受相同
价格太贵，太贵，价、质不符，订票后不能退，完全没道理，全国所有景点提前订票均可退，只有迪士尼不能退，一大一小元，真心不值，小孩身体不适，本想退票，各种方式均无法退，太不人道，更无道理，机票，车票定人定座均可退票，独独迪士尼不能退票，是店大欺客还是收钱就是我，你玩不玩，能不能游均与我无关，我钱已收，就无敌人太多，排队太长，导游标识不清，路标少，导致重复游，漏游太多迪士尼真心不值得☹️☹️☹️☹️☹️
早上分就要集合、起床、早饭都没吃、入园开始快速玩各种需要排队项、一个连一个、玩得晕头转向、快速通道只能用一次、第二次就不行、个人觉得很坑、晚上烟花露台很远很远、烟花一定要自己排队在下面看、露台上没有下面感觉好、建议大家下载链接可以单项去买尊享卡、想玩哪个就玩哪个性价比低，☹️
中国第一家迪士尼乐园，也不知道会不会再开一家，期待每天人都很多，要排队，希望改善☹️☹️☹️
昨天到迪士尼，有排队太久，玩不了几个项目，有还要APP预约，浪费时间，花车巡游没有，晚上烟花都没有，害我等到快点，差评😑😯😦😧
又热又人多，更不要说玩，没有下次👎👎
垃圾，太影响心情，买错票不让退😑😯😦😧
米莱停车场垃圾，大巴车短驳不负责👎👎，从点半到停车场等到点都不发车，还闹警察都来，那么多孩子都在停车场等着。这种私人停车场，官方要审核，没能力就不要挂靠。坑人。
创速光轮工作人员态度恶劣，非常影响心情。👎👎
人实在太多，真的不会再去。还没入园先要绕两公里圈，太可笑。公园里排队人又多，要不想排队，还要再花钱，带个印钞机去还差不多。公园里是表演还是值得看，可就是千年不变，看一次就不用再看。还有公园门口隔离栏设计也太不周到，很容易被绊倒
、非常不人性化，为了方便自己管理😅😅，入园处拦出s型回廊，还没进园就让人走将近一万步，进园花两小时，什么脾气都没，是要给人个下马威、母婴室太少，来回走真的很累好、吃饭要排队，上厕所要排队，大项目一小时起排，请问你们赚钱赚疯了还要推出什么尊享卡让有钱人插队。、部分游客素质太差，管理人员缺位。
该出票不出票经警方介入出两张8FP票说好退差价但是强行不退也不回复差评千万别在这上面定
只适合小孩子去没什么好玩可玩性低，性价比低，景色一般，体验不佳，😅😅
第一次去什么都不知道，玩项目还要预约码，没有，中午十一点到下午四点都玩不了，超烦人，里面东西死贵死贵，体验不佳，景色一般，👎👎
垃圾原来在携程买票是属于第三方购买👎👎，在玩具总动员酒店入住时候人家直接说不能享受酒店赠送快速通道必须要迪士尼官网买才行携程价格官网一样携程也没有说明清楚，垃圾迪士尼也没有沟通清楚。强烈建议大家携程买门票😕😕
排队，无止尽排队，疏导比较差，收费高，关键还不好吃。😅😅
价钱贵玩一次就够，疫情期间还是不要去😕😕
上海迪士尼乐园占地平方公里，主题园区分为米奇大街、奇想花园、探险岛、宝藏湾、明日世界、梦幻世界、迪士尼皮克斯玩具总动员。拥有迪士尼城堡、漫威英雄总部、巴斯光年星际营救等游乐项目。年游客量达到万人次。😕😕
这个地方一点都不好，性价比超低👎
排队三小时玩上三分钟，还不如方特我建议大家别去😕😕
太TM垃圾骗人等到十点半还没入园说要集合等人，普通票都进完🙄
排队早享票排队vIp排队排队排队排队排队排队两个小时玩分钟。vIP1398元大小儿童每个人元。排队中。早享票元大小儿童一位数。排队中👎👎
环境是很好，可是周末出发，人太多，😩😩基本都是排一个小时或者更多玩分钟，而且全程站到崩溃，一两个项目还行，多一点兴致都没，性价比非常低
携程套路真深，建议大家游玩迪士尼时多看看攻略👎👎，别像我多花钱，还享用普通待遇。
可玩性低，性价比低，体验不佳，景色一般，😩😩
孩子患有自闭症，计划去玩、提前一周买早鸟票、包括父母三人，花多，但到上海后孩子不想去，👎👎劝也不听，给迪士尼打电话协商退票，不给退，最后没去上。实在是无奈
非常商业，园内服务员个样好似游客欠他人钱一样一点点笑容都没有，反正有钱就可以玩🙃🙃，没钱就排老长老长队，一天基本上没能玩上几项游戏不值得去
应该控制人流量，应该一视同仁，不能走特殊通道，玩一天玩不了几个项目。食品价格太高，简直累心，另外节假日票价太高
服务中心人说从来遇到过这样情况、我默认为我激活就应该可以立即绑定所有权益🙃🙃
买跟没买一样，不会主动联系你，就等于我们自己在园区里玩答应项目都没有玩到。非要五点钟到门口，我们六点多到，就说是我们来晚🙃🙃，实际八点半才开园
去时候赶上下雨刮风，很多人没有雨衣🙄，乐园里卖雨衣又贵质量又很一般。大人，小孩，处处都是生意。基本上不会再去。
你在节假日票价翻将近两倍，我认，你在门口搜我包，为了孩子愿望我忍，但是那么热天气，你居然不限制入园人数，一个普普通通小飞象居然也要排那么久队，热门项目直接三四个小时才能排到，污浊空气，一眼望不到头人群，式物价，我觉得自己已经很有修养，但仍忍不住想要爆粗。
没去成，也不给退，闹过😑😑
不就是评论一个充数，搞得那么费劲😅😅
为什么搜我们城市周边景点全出上海景点，不至于，过分😑😑
没去成，票不能退，生气，以后还是现买😑😑
老贵门票，园区老贵食物，入园还要接受翻包检查，真真不滴🙄🙄
生气我们公司去团建，横幅直接在入园时候就给收掉还不还给我😅😅
性价比低，收费贵，门票也贵体验不佳，🤮👎
可惜，好多木漆都掉下来😔
海洋馆有点失望👎，尤其是动物表演，感觉还不如泉城海洋馆。节假日人太多，里面吃饭也超贵。味道还一般。
设备在维护，也没有提前通知😑，买单次票之后什么也玩不了，排队时间巨长，还控车，一辆车分钟才开，不理解这种坑钱地方。简直太差没有去年好玩👎
非常差劲讲解，没有一点建筑美学内容😅，我们参观是颐和园，不是听哪里传来野史，前言不搭后语，妃子皇帝没有历史依据事，用词粗糙，声音浮躁。贴着人讲些乱七八糟野史，让人很不适，把人晾在大太阳下面。总之破坏本次兴致满满的颐和园参观，元，人精品小团，实在天坑。
没有之前来好好多地方都在翻新好多景点都坏，也没有及时维修让人看没有赏心悦目感觉，恰恰相反让人感觉都是破烂不堪景色😔
挺无聊第一次以为有惊喜上去之后也木有很多景色可以拍照柱子都挡住反正就那样这种东西一辈子可能就只会来一次🙄
优点是照片看着不错，缺点就数不胜数里面真心就像市农村一日游☹️，小公园不大点，现场服务体验都特别像农家乐，这么对不起这高大上名字里面恐龙馆，小孩大人都收费👎，里面一共几个恐龙，免费进场自然博物馆恐龙园差多，就想问问自己，高大上自然博物馆不香么终于知道去一次就不会去第二次景区啥样
全是人，跟平常景区小街小巷差不多，就是价格更贵一些，贴个手机膜☹️
各个游玩项目都有人插队，秩序维护都没有，挺好心情都被破坏，特别乱👎
这个套餐就是十足诈骗行为，官网优速通门票一共，这个产品居然说门票四个单项优速通，而不是真正意义上全程优速通，居然就要收元🙃。而且什么管家服务，管家连人影都没见到，连四个单项优速通都没有协助告知预约，导致入园以后才发现什么优速通信息都没有。浪费一天宝贵时间在反复携程沟通确认中，最后只能自己再重新购买次优速通。这种骗人产品严重影响携程品牌与信誉，势必要投诉到底，实在太过分
出来表演，其他都不怎么样，设施老，没有趣味性😩
太忽悠人，吐了🤮，花一千七百块钱买票，含速通卡，含导览。等进入园区后导游告诉我们这个属于是人团，我们也认，只导游见一面告诉我去哪里玩人就走，最后普通卡也没给搞到，太欺负人。等携程处理回复等两天还告诉我，没有联系商家简直太坑
所订元套票根本没有导游颐和园一张门票德圆元一张门票千万别订此套餐亏☹️
人太多，玩不了几个项目，毫无体验性😑
也没有，根本不值门票钱，就是块钱感觉，去一趟绝对没有第二次，环境极差，建筑破旧，感觉基本没有人维护，园区太小，没几下就能逛完。租个人力自行车一小时，电动车一小时有点儿坑😑，电动车租车服务态度还极差。这样景区经营太失败，景区外停车元一小时，一天下来也不是。不推荐
很冷清，可能是季节原因，服务设施几乎都没有开放，除了拍拍照，没好玩，离市区又远，附近也没有好吃饭地方，令人失望
周日来水镇，打算下午逛到晚上，结果进来任何表演、互动都没有，连开门商家都不多，都是住宿，花去看个酒店，我也是服但凡能出京都不会来这，免门票都不会去那种，进正定古城，远一点竹泉村都比它强太多。没照照片，因为实在没好拍。👎
曾经红火过一阵，现在一片败落相，好多景观疏于维护，破旧不堪。真是可惜。不值得去。门票停车费都贵。
名不副实特意选周中去，结果每个项目至少要排队一个小时以上，大热天在外面排几个小时才能玩一个五分钟项目，体验感极其差景区里全是人，基本没有几个工作人员引导，票价，一天下来，基本80%项目都玩不了，因为时间全用来排队来这人估计都是被广告忽悠过来，大家擦亮眼睛，我是再也不会去，也会建议身边朋友不要去浪费钱玩内容也是老生常谈，没什么新意🙄
不值得去人很多很挤观赏地方很一般🙄
这次差评给到里面游览电瓶车，说是可以坐一圈，其实也就是半圈来回，性价比超低，根本不值得坐，中间通道直接走过去就可以，只是转半圈还要元人，很短时间就到，讲解内容很简单，手机里面比人工讲解要仔细。真的逛，要打卡拍照，还是要走路，而且也走不了很远，因为也就坐一小段路，根本不需要电瓶车，每人元低性价比当然，土豪可以任性👎
在心情平复一周后评价，才敢保证自己不破口大骂。这是我去过第三个环球影城，也是体验感最差一个😤，颠覆我对环球影城良好印象。首先讲下园内设施，给人一种陈旧感，且不是经常打扫那种，搞得这好像不是一个新近开园区。比如哈利波特园区，整体不逼真，为什么这么说，你去过其他哈利波特园区，就可以了解。排队地方在室外，防暑设施几乎没有，虽有几个风扇，但设置在高于米以上位置，真实状态是吹不到人，导致有游客中暑晕倒，期间无工作人员出现，游客同伴扶着晕倒中暑游客走出排队队伍。
最后悔一次体验。排队小时。一天玩俩项目。无语一个项目排个屋子。一个大走廊。太坑😑
服务体验价格严重不成正比。👎
订票时以为是要开船到颐和园里面昆明湖😤，结果就是由紫竹园公园开到颐和园门口，里面不进去，而且船票贵，颐和园里面游船票价才一个大人，一点意思都没有，被忽悠，大家不要掉陷阱里，直接到颐和园里面再买船票，又便宜，还可以直接租船
比想象中差远了，除了非洲地貌，其他旅游标志是闹着玩么，做跟小孩模型玩具似的，浪费那么大一块地皮，不知道想
想像中是游乐项目为主，消费项目为辅👎，事实是游乐项目太少，少到可怜，一共五个主题，每个主题能玩三两个到处都是餐厅、卖场，所以个人认为更像一个让你去买东西地方，为了吸引你去捎带脚整几个娱乐设施，就这样。多门票，净排队，那队排是十八弯后还有十八弯后又十八弯
非常不满意，差点工作人员吵架😑，觉得一年不如一年。网上预订学生证员，去全都是骗局，多收费乱收费。介绍一下给终生不去。
长这么大可能是最差一次游玩体验🙃，应oppo广告语，充电五分钟通话两小时，这个是排队两小时玩耍五分钟。大大的无语奔溃。所有时间都用在排队上面。当然你有足够钱可以走快速通道。赶上雨天还有项目停止对外。有项目还是有时间限制一个人票价是多元，我玩个寂寞。除了看人头就是看脚后跟。如果你们安装包不了这么多游客你们可以减少预定。一天接待有1w人不止。在旅游旺季我不推荐这里，夏天热死，冬天冻死。如果不用排队那么OK。
当我质疑整个处理过程时候，携程客服人员在谁挂电话这种毫无意义问题上辱骂诽谤😕，甚至非常不文明飙脏话挂断电话。
建筑老旧掉色，弄一堆儿童游乐设施赚钱，拉低整体体验。不值得推荐。👎
古北水镇只是去住酒店古老长城太残破👎
疫情原因体单独收费区域个项目关了个免费区域预约票根本没有人检票或者验证剩下六个要领票体验电影点关发票结束就无法体验消费区域很多，包括盖章区域👎，不买本子是不能体验，还专门有人在那看守其他区域看不到服务人员整体销售氛围太重，失去博物馆实际孩子去参观学习意义饮水售卖机里连矿泉水都没有，全是碳酸饮料确实失望大过预期
体验感极差地方，每个娱乐设施都需要排队，排队俩小时体验两分钟，纯属忽悠人，外面排完里面排，给人制造假象，在外面看有希望，实则里面队伍比外面还差😩，破地方去过一次就后悔，大人孩子都不适合来存个包都得好长时间
二月份去，好几个项目都没开，队伍排老长，快速票齁贵还三天前就卖完，一整天就玩四个项目👎
世界公园就是把各国古建筑缩小搬到这里，真是无语这门票价位是不是定有点高😑
旅游打卡，没什么可看，商业气息太浓😤
不如前几年好，整个环境配套质量大幅度下降，整个核心鱼缸中心，珊瑚都黑乎乎一片，性价比一般。搞一些什么游乐设施在里面，大打折扣。😤
超级服务，眼睛里只有钱，各种欺骗客人多花钱，一句不就三十块钱嘲笑客人买票，而且人为设置只能提前一个小时购票才能进场，反正是钱钱钱里面好几个蜡像都只有牌子没有蜡像，👎
完全不值得去说是中国最大内陆海洋馆但是其实一点都不大是忽悠人都没大连大也不好玩儿，里面秩序也是非常差性价比非常低表演很简单人们在走道站着也没人管堵后面什么都看不到也没什么亮点，很多都是小孩才玩儿也有很多卖货摊位劝大家不要浪费钱
成人联票元🙁，收费元未成年人元是什么意思
与迪士尼相比，实在差太远😟。园区实在太小，基本都是硬景项目，软景小品园区互动都非常少，小黄人这么好IP，结果就打造一个4D电影院，实在太没有创意。功夫熊猫游乐项目也简直弱爆
再也不会去，说是门票包含项目👎，工作人员不知道，不同意。非要说打电话给北京工商，才来个管事说可以玩。里面消费项目价钱巨贵，人气简直可以用冰冷来形容去，停车场不超过辆车，全天没有遇到个家庭。停车费巨贵，点到，不到点离开，元。
海洋馆也就是一般般地方感觉不大😤，一个来回儿不到一小时还有就是鲸豚馆就没有看见
大家千万别买这个组合，所谓管家特别坑，他一个人同时服务十个人，我们提前入园，他才到，我们玩好哈利波特他非要马上带我们去小黄人，因为他有下一组客人在等他😤，所以直接买优速通门票即可，这个套票就是骗人。差评
我预约购买日去北京海洋馆加动物园联票☹️，我抵京后，晚上八点半有人联系我说海洋馆没票，后经客服沟通晚：左右再次来电说无法解决，我们说投诉，客服接受，说短时间处理，我等到十二点也没人给我打电话发信息，早上起来发现有条晚：发信息，只通知我无法入园，我从携程这个平台订票，就已经跟平台达成契约，我大老远从外地来，就为了带孩子来动物园海洋馆，车费，住宿费都花完，结果前一天晚上告诉我没票，如果提前告知也许我将改变行程，也许我不来北京，这个结果我不能接受，我需要一个更合理解决方法，我将维权到底。
下午去长陵定陵，特别失望😅，感觉上当受骗。长陵：在唯一放展品祾恩殿里，几乎只有金丝楠木柱子是真的，虽然我分辨不出展品真假，可也不能就摆三四十个复制品糊弄人，有种上当受骗感觉，连半个小时都不用，门票怎么好意思卖。定陵：更坑，最值得看大概就是入口外面石碑，所谓宫里就有三套石椅、瓷瓶棺椁，棺椁还是仿制，再也没有，就这门票还要，离谱。
人造景区，灯光虽然很耀眼，但是性价比真的低👎
千万不要买携程上优速通，所谓项优速通🤮，还有管家陪同，纯属管家根本找不到人，电话联系永远是等一会就到。想玩项目永远抢不到优速通，花将近四千元给两个孩子买这个服务，只玩一个并不热门项目，管家还理直气壮说四千块多
真的是没什么可看，周边什么设施也没有😫，不去也罢
完全无语票大家一定要搞清楚游船票不是颐和园里面游船超级具有欺骗性颐和园里面游船票是元☹️，这里是颐和园外面游船，一条河道，景也没有还要，完全就是欺骗平台还支持这种套票，真不知该怎么说平台
坑爹地方😩，还不如去玩欢乐谷，除了电影人物场景版权原因别人不能用之外，所有游乐项目也就那么回事，多少年前技术，排队小时，进去五分钟，普通门票排队排死你，眼睁睁看着花钱买vip一个个插队，景区吃饭到处排队，几个打卡店就那么回事，排队排饿吃都好吃，定两晚影城酒店，一晚，没注意看详情，尽然没早餐，早餐另付一位，星级都不敢这么卖，就是一个精品快捷酒店标准要没
很不值，浪费时间👎
开开心心来坐滑道😑，商家用滑道那种自由滑行刺激畅快感受为噱头吸引消费者，但事实上为了增加客流运转起来根本不管安全距离，就让大家一个挨一个玩😅，前面碰到一个胆小一点点滑，速度堪比爬行，商家还要求一个跟一个，简直就是在玩低幼滑板车态度恶劣各个凶神恶煞，花玩低幼滑板车太差
项目整体都没有太高趣味性，只有变形金刚主题那有个过山车，而且跟欢乐谷过山车比真的差远了，其他项目都是比较适合小朋友来玩😅，成人如果想要玩一些刺激项目不建议来这
光明正大插队没人管就算😅，为了赚取额外收益还开通收费快速通道，什么玩意
这地方一年不如一年👎👎
等一个多小时，才让进门。还退不了。卖不了团体票就别卖。影响心情。👎👎👎👎
设施太老，多少年就没变化，小孩子都觉得没意思😅
海洋馆表演关闭可以理解，可其费用说明里说其他管照常开放🙃，但实际上没有照常开放，北极熊等等好几个管都是关闭，看个寂寞，玩个寂寞，避雷别踩坑，想去还是等正常开放时候再去，这个票价真的是非常不值得
不到地点就让停车每次二十🙁，别说到景区再每人多花十五，让你坐摆渡车上来。门票进来什么也没有服务态度很差，全程要爬陡梯一千多阶梯才能看到长城，只是能看到而已这个路程要经历蚊虫叮咬，累让你不知道呼吸有多难基本是一个小时内是见不到长城，不让你花点钱坐缆车有点对不住这个景区规划我只想说千万不要来都不如去八达岭长城，慕田峪长城真是大坑这里不是长城只有楼梯再强调一遍这里工作人员服务很差，花钱是看她们脸色。此行让我明白没有什么所谓便民，只要你肯花钱就行。
太次，一点也不推荐。太次😤。
门口刷票海洋馆门口刷票两大姐，。这里面态度太差😤
已经没什么可玩，天气热时候更没有必须要去，哈哈哈😤
就是坑外地游客不行购物街而已，找不到北京特色。👎
环球影城就是个坑，实在无语，人太多，面积小，酒店服务不到位👎，吃也不方便，行李也不送到房间，因为房间比较紧张，所以四个晚上我下三张单，要换房两次，每次换房早上把行李寄存到行李寄存处，晚上再来拿，折腾得我实在无语，工作人员态度也不好，感觉花钱买罪受说实话，真心陪娃来，有这次就不想来下次。
寒暑假期间，建议不要来环球乐园，人太多，每个游戏排队分钟，大太阳晒晕，有些游戏设备在维护，有些排到一半维修，体验实在太差。👎
个人花多门票钱👎，所有项目都需要排队个小时才能玩上栅栏转圈每个都得圈，多度就在外面排队晒着，体验感根本没有，人太多，也不限流，早晨点到，排队进口一圈圈排个小时，检票半个小时，真正进去都快点，建议景区这么贵门票，控制控制人数，不能为了挣钱无限制进人，无限制排队。忘说，有优速通，想不排队就黄牛一样高价买优速通，大概各个地方分钟就能拍上，多门票属于低价门票，就只能排队，一瓶饮料元，吃个面条元，爱吃不吃，反正不让自己带零食，建议背个包，偷着装进去点
第三场水中舞台，保安没有提前拉好警戒线😯，刚站好位置就哄人，演出还临时推后，实在懒得等。公园里也没什么好逛，除了演出几个区域有灯光，其他位置看样子貌似都是黑，所以我们就是两个人花三百多看个寂寞。景色一般，性价比低，有待改进，可玩性低，
人多到封闭几个入口，要绕老远才能进☹️。如果是想着去里面感受老北京胡同拍照打卡的话，估计只能非节假日去，的话就是看人。不要带长辈去，会觉得受罪还没东西可看。容易把人心态搞崩
差评，什么都没有，非常不值🙄
旮旯大地方，一张票跟抢钱有什么区别，里面有个看恐龙，一张票，超级坑，良心何在两元一根冰棍卖。就没人单位管管🙃
体验太差，一点也不好玩，门票那么贵，还不如公园不值推荐😟。
设施陈旧，服务态度一般，典型国有单位管理，建议去深圳
昨天去欢乐谷，从早上点玩到点多就回去😤，一开始有卡通人物，什么游乐，什么魔仙女王，什么江户川。进入路公园，旋转木马，大章鱼，小型过山车，愤怒小鸟，感觉就是小孩子玩，反正我感觉没意思。旺角鬼街就个鬼，一点感觉没有，第一个大叔拿锤子敲桌子，第二个女鬼追你，第三个骷髅室还有工作人员，怕吓哭你们，第四个在一块布后面，还有假人，褪去人皮假人，没感觉，一般，感觉太黑，喜欢小姐姐可以拉女鬼跑。
不值得，门票贵，里面不到一小时就转完。公园很小景点浓缩太小，就是个模型。而且进去之后还各种宰客，一个雪糕外头元，里面卖元。我们早晨进去中午就出来。感觉特别不值性价比低，可玩性低，景色一般，。
所有项目体验下来还是迪斯尼、方特、罗蒙环球刺激、科幻、丰富。连最简单花车游行都敷衍，太对不起在首都落户，满心期待来，失望立马回。
每项节目都是排队五小时畅玩分钟😟，还有不让带方便面，里面东西很贵很贵，还是最主要是排队，排队，排队，这个排队能让你疯，不信来试一试，这是刚刚从外面排到室内，这一项外面排队还有千来人
小时候去过几次留下印象深刻😟，好玩又有趣。应父母要求，带他们重游，公园已经大不如从前，破败老旧，管理也很一般，除了多一些新鲜花卉，其余建筑未进行修补，风风雨雨二十多年，可以想象一下是什么样子。票价不便宜，比起那些大乐园，性价比不高，不推荐
推荐您做旋转木马，为什么，瞎写，咱排不上队，都不知道有什么项目😤。
订票前，也是参考点评，才决定，不过评论真的是，大有偏颇☹️。那些微缩景观😤，部分已经破败不堪，游乐场在整修。也许是去季节不对，绿植也是光秃秃。参观恐龙馆元每人门票，真是坑。有景区反复去，都很喜欢，这里是不会去第二次
宏伟天坛，值得纪念我们深厚文化底蕴🙄
老人小孩进天坛公园是免票，商家没有写清楚，害我多买两个订单标题说明是包括门票😟，多花元。商家解释说人工讲解一个人要收元，不包括门票，这也太不合理👎，投诉也不给退款，差评
坑人，超坑。先是用财富付出度区分游客等级😑。然后每个项目不排队小时以上别想完，问题是有项目要存包，你排够进去存包柜基本满，再等。排队情况决定你玩不了几个项目。总之，假如游玩是分快乐度，这种情况下你就分折扣。如果有独立思想不跟风的话建议别来。
想着疫情就别乱跑去看看车去，到外面看着挺大气，结果里面好东西都没有，就几辆车剩下都是摆小玩具模型，场景也做得很烂👎，有些模型落一堆灰很敷衍，知识介绍之类更是枯燥无味一点都不想看。文创店更是一塌糊涂都是又丑又贵，到网上同款可以很便宜买到，非常不建议去，但是如果只是周六日哄哄小孩还是凑合，车迷就不建议，这个地方很拉，顺便附上看到别人写游客反馈，感觉这个地方就是为了糊弄而生
现在千万不要来，各种设备设施几乎都不开，但是门票价格去不打折，而且工作人员服务态度也不好👎，这边整体服务只能用一天比一天差。感觉应该彻底整顿一次，屋子里整天卫生条件也不是很好，感觉越来越糊弄
真的不值得，人巨多看全是人排队排两三小时，不值。十点进去，五点闭馆👎，什么灯光秀都就没有
年头太长，设施很破旧，还有很多已经荒废😑，后小时候玩还觉得挺新奇，但现在而言，跟欢乐谷那种公园已经没法比，也就是带着小宝宝逛逛还可以，大一点孩子都骗不了因为现在玩儿东西都太先进，这个公园显然落后。
工作人员整体态度服务都不好，全程碰到工作人员都是指挥式服务😑，态度恶劣玩项目也就只有哈利波特好玩，其他就好像专门给岁以下提供，幼稚效果差，玩功夫熊猫侏罗纪就感觉像在儿童乐园一样，没有任何视觉冲击力也没有感官上效果还有就是大家千万不要在携程买优速通
什么，玩娱乐设施全都排队，迷宫一样队伍，外面排完里面排，排队两小时体验两分钟,体验感极差😤
、游客服务中心，你们是为谁服务，又服务些什么，让一个人大热天来来回回奔波，你们是干什么是想显示你们工作内容多、管理严格＂你服务＂为谁服务为什么服务😤
体验很差。电话咨询紫竹院到颐和园或者反方向都可以😤，实际上游船公司根本不认携程这第三方票务出票据，根本不让上船，最后还是安排人来才被带上船。携程老用户忠告，用用交通住宿功能就行了，携程旅游门票向来就是个笑话。
谁来谁是大，我也是其中之一，一晚酒店，要没，玩个哈利波特城堡，排队两个多小时，眼看要排到，人家买优速通一波波插队，就是个坑爹地方☹️
差别对待游客，且服务态度恶劣，未就区别对待给予合理解释，望尽快纠正，还市场公平环境😅
希望园区能给一个说法😩，拍一天队，没有愉快玩耍。我没有具体了解这个环球影城来历，也许是国外投资项目不推荐，☹️
并不是历史沿革古镇，是后来商业开发出来人造景区而已😤。
买手账套餐却并没有得到探索手账动物园除了大熊猫没东西海洋馆还可以🙄
个人，光门票🙄，进来发现实在没什么看头，又加钱坐小船。一千多块钱，说实在，真坑，又是一个大冤种景区，杭州西湖坐个小船一圈将近两个小时，才块钱，你们块钱怎么敢，个人一千多，吃个饭都比这强，不会再来第二次系列，也奉劝各位谨慎选择
来一看吃不好住不好😩，想提前退第二天房，酒店官方app客服电话永远打不通，等打通过工作时间，第二天打说你过退款时间，旅游无数次，这次是最糟心一次，谁再来谁大，有钱大哥除外，票子多买个vip，带个妹子拍拍照可以
再说下动物园😫，本以为出海洋馆，动物园里面动物能给个惊喜，但是在鸟苑没看到鸟，只有零零散散灰鸽落在鸟苑，然后只看到一只掉差不多鸵鸟食蚁兽，猴山里只有山，外加零星几只猴在玩耍，猩猩到是有三两只在休憩，唯一在长颈鹿那里围不少人，让孩子一阵尖叫。之后在两栖动物狮虎山那转转，狮虎山没看到老虎也没见到狮子，可能是天气太热缘故，两栖动物那没进去，只是路过下最后，要说是天气，昨天还是早上下点小雨，但是整体还是非常闷热，
带娃去😫，时隔十几年再去，体验依然很差，园区太小，没一会儿就逛完，票价竟然卖。里面另付费项目恐龙乐园是最最最坑人，就看几只头尾能动小恐龙，票价元；坐在门口恐龙背上晃悠一会儿就元；所谓恐龙下蛋，就是恐龙肚子相当于一个自动贩卖机，卖你一个小恐龙蛋玩具，里面只是一个巨小恐龙，外面也就卖两三块钱，它这竟然卖元。
整体来说性价比太低👎，六百多门票前天都在排队中渡过，而且有项目真的很幼稚，比如恐龙奇遇记，排半个小时就为了跟假恐龙拍个照，而且项目介绍一点都不明确，很多人排半天队都不知道是项目。不会来第二次，如果带小朋友来玩，还是可以，小朋友应该会比较喜欢这里