一言难尽，那个排队，排小时玩一个，一个到分钟。一个冰柜块天价，一瓶水块，外边到倍。排队安检，排队进门，排队玩，排队玩，排队玩时间到脚疼
导游不负责任，我发信息要改时间都没回复，后面回复说改不了，害我们浪费近，也不能退款，后面只给我们普通票进入，但是又玩不了几个项目，每个都排队
价高人多，项目一般，公园游乐场里一般都有
体验不佳，由于携程下单以前填写是护照资料下单自动选择护照。居然也没有任何提醒护照不能直接入园要去服务中心操作取票，害我们半天票排队半小时不给我们进去以后再重新去服务中心排队一个小时才换到票，本来就是半日票还浪费那么多时间，打携程电话居然还不能他们线上操作更改。体验感太差，携程一点提示都没有，我还天真的带着护照身份证以为自己准备很齐全结果是这样，去迪士尼本来就是开心一件事，还没进门就一肚子火，是怕我们进去排队排不够没进门就让我们这样排队浪费时间性价比低，
门票价格太高，老人进去都是统一元，不合理
无法入园，一会儿让去客服中心，到仍旧无票，一大早就来门口干站着
人多到也玩不了，保安这些服务态度差很，使劲坑钱
贵得离谱。全世界大概就中国这家迪士尼盈利。
迪斯尼下暴雨不給退票不能换时间打电话给客服客服说园内没有闭园不雨妳出来玩一个我看看性价比低，体验不佳，
排队两小时，体验两分钟，真心没有好感受
实在不怎么样极差保安眼睁睜看着几个东北人打人不管，眼皮子底下打小女孩秩序乱，管理查，没人性，缺疏导，排几个小时队进去看下确实也没，感觉极其不值有负分的话就打分。想想看，一个孩子排几个小时队进去玩几分钟，会快乐才怪
性价比不高，项目排队时间超级久，乐园游玩体验感很差，不会再来
我不知道里面解说导游是外聘还是馆内工作人员，反正有个戴黑色鸭舌帽穿灰色卫衣男解说员，直接把我女儿骂哭，原因是我女儿说话大声，打扰他解说。那请问一个两岁孩子能控制这些你直接指着我女儿鼻子骂，当场被骂哭，丈夫在边上这个男
我们应该建有中国特色游乐园，这些还是不要去
人多，但是无论是服务还是餐饮都不如香港
比较适合带孩子一起去玩，各种景点设计很人性化。
人多到爆炸，排队排到腿要断掉，一个游戏等两个多小时，然后玩五分钟。一天下来，就玩五个游戏，平均一个一百块钱，天价。园区景色还是很不错。
千万千万不要买早鸟票，买人也很多。。。
不建议买这个，不合规。是偷偷卖，导游还让我们说假话。说什么公司福利，进园区就把我们门票收走。体验太差。
非常非常差体验，明明买票，却入不了园，乐园检测出有票，但是说携程没有操作最后一步，就是入不了园，我在门口等个小时，期间打无数个电话，我都无语，这个小时我耽误多少项目，携程说给我补偿，到现在都没人理我我，非常生气
可玩性低，景色一般，人多。
没意思，门票不值那些钱，一天到晚玩不了几个项目，净排队，去沈阳方特，项目差不多，门票才排队时间没有这么长，几乎都能玩着
排队排很久然后设备出故障也不说多久能好浪费时间
上海迪士尼度假区，晚上烟火表演不错
迪士尼在中国真是赚盆满钵满
人太多，排队太累，队伍安排也不合理，经常有插队现象。东西太贵
太多人，玩一个项目差不多要个多小时
太贵，玩儿不起，也没啥意思，没劲，真没劲
骗子。骗子，骗子，骗子，骗子，骗子。
体验不佳，首先烟花秀人多围起来可以理解，明明还很空就围起来不让人进，里面人物都是没上过学，那么没有服务精神就不要干服务业，一个比一个牛，最后打客服电话，客服两次挂我电话并且直接在电话里说我脑子有病，有毛病我这就是迪士尼服务态度，连客服电话都那么牛我真的是怕，难道真的没有人能管管这个客服，直接骂人我着实觉得有点太没素质太过分
只能用很差两个字来形容，打个电话你，让你去哪边排队，说实话，对于第一次去人根本东南西北都搞不清，导游是神龙见首不见尾，跟客人不是在一起，要找他得靠打电话，打电话还见不到人，我觉得我只要做一下攻略，这份工作在家就能做，跟你见面就两个手机一直不停接打电话，我想跟我一样人不是我一个，所以以后还是提前做一下攻略，下载一个迪士尼度假区APP，免得被坑，个人元钱就当买个教训
只能说价格一直在涨，服务在降低，性价比越来越低，花钱买排队中国赶紧出一个可以匹敌，太亏了
坑人垄断服务，早享卡被票贩子搞到，根本没什么导游服务。不值得买，这个评价也不知是否能发出去
订这个餐票确实能省一些，直接拿验证码就可以点餐，套餐挺好吃，量也比较大，就是小贵，不过热门景区都差不多
不好玩，不想再去每进去就是套路，不停消费
真搞不懂什么管理经营模式，四点排队六点半过安检，在购票处等一个半小时，也没有开放时间，都在傻等
票价贵还不限流，人多，哪哪都要排长队，一天玩不了几个，小孩不建议去，大人没有必要去。体验极差，为了挣钱无所不用其极。
门票又贵优点也没有，真的不推荐去，忙忙叨叨一天玩个项目，看一个表演，早上四点多就出门，晚上十点才回来，项目太一般，一点也不刺激，就是方特欢乐谷合成版
人太多，没能玩儿。我只是买票过去参观。排队排成小时。觉得没意思。
里面饭真不是一般难吃，这么贵就不能弄好吃点
对迪士尼印象真是糟糕透，首先节假日翻倍涨价，两张票花一千多，然后因为特殊原因去不了取消，既退不了，也转不了，说我这个带什么餐券也转不了。然后迪士尼客服电话也一直无法接通，接通也说不行。我想说现在是什么年代，服务器数据库年代，你就一张票在后台绑定身份证号改不就行了钱就这样打水漂，心疼死，永远不去迪士尼体验不佳，性价比低，景色一般，可玩性低，
携程也是大黄牛，买快速通行，导游就给我们一个早享卡买两个快速通行，其他还是我们自己排队。亏大
迪斯尼中途停一次，导游也没怎么带我们，都让我们自己去找
那么大声，耳朵都要吵聋，你当我是聋子
价格太高，活动少，设置要增加
体验效果感觉非常一般，感觉很不人性化。
携程客服真牛，携程他说了算
这个不用买不划算买尊享卡就可以作用知这个一样但一张便宜四百元
差离谱，排队小时玩分钟，还有两个项目排个小时队竟然跟我们说设备出问题。太坑太离谱，大家千万不要上当受骗。
刚买完票不到一小时，票价降，四张票多花
人实在太多，排队两小时玩两分钟都没，人山人海，吃东西太少，不会再去，除了两三个项目好玩一点，其他都挺无聊，适合小孩去，或者对迪士尼有感情人，一般游客其实没什么意思，到处都是人
排队飞跃地平线，app说要分钟，结果我们排队用差不多四个小时
，果然名不虚传，我是第一次去，而且感觉他就是挣一回钱而已，算上吃一天花多。如果人们只想花个门票钱就是去受罪。而且里面吃，除了火鸡腿还能下咽。剩下都外包给德克士是童真乐园童真个屁。乐园开给谁没钱就不配有童真回忆简直恶心
携程买一张年卡，买后才提供信息周六节日不能去，马上联系，却说不能退。感觉被骗，携程也欺骗，年卡变成有限卡你说迪士尼年卡也有水分消费者该找谁维权有待改进，
闺蜜一起买票，闺蜜被查没有票不让进园。联系客服也无计可施。无奈重新买一张。虽然后期赔偿但时间计划心情都被影响。
哈哈哈，继续差评不推荐，差劲
垃圾，我让你抢其他车次还扣我百分之二十手续费，
唯一觉得好是加勒比海盗，因为排队分钟，且被惊艳到。飞跃地平线在排队小时，玩不到分钟情况下。真心觉得性价比太差。且没有惊艳到我。总体来说很累一天。各种pass抢不到。或者说不适合我这种抠门不肯买尊享服务人。总之性价比对我来说很低。
买只能本人去，送给朋友都不可以，又限时又限人，还不让退，第一次体验到这么垃圾产品，这不算霸王条款我买个游乐场门票还不能送给朋友去白白浪费块，建议大家都不要买，投诉到去
上海迪士尼度假区，门票价格昂贵，游乐设施齐备，客流众多，就餐环境恶劣，餐饮价格奇贵。
携程有点缺德，常规两次票不能连着预约不用大字写清楚，害得人家买两次票玩半天，缺德缺德缺德白白浪费三百块钱头一次被软件坑
如果为了孩子童心，那就去受点罪。
门票较贵，里面项目一般，排队还耽误时间，不值
人多拥挤，价格太贵，排队时间长，体验还行
花钱买罪受，人挤人，就是人多。
园内工作人员服务态度超级差
服务人员态度一般服务人员态度一般园内餐食消费偏贵
太挤，没什么心情
游戏体验特别差缺少人文关怀，处处金钱至上
里面饭吃不起，外面饭带不进去，
不知道有什么好玩。就多几个动画片玩偶而已。游乐项目跟其他游乐场大同小异，时间还超级短。排队两小时，体验一分钟。随便吃个饭一百块，玩五六个项目就天黑。还碰上台风天，块一件雨衣，你，。再见
门票费用过高，游玩项目还另付钱，去一次够，说实在有项目不够科技，几个LED灯条做车，趣味性一般，骗骗幼童，还有吃饭饮料要左右
我从携程网上购买两张票，一张没有用，当时我就退，可是携程没有退
这里环境不错，但是有很多项目要排队，吃也比较贵。
太垃圾，千万别买这个
投诉严重差评暑假在上面买迪世尼，明明我手机号我本人付款，改成我名字出票入园，就说不行，我又不退票不改期，原来留我外甥名字，他要接我妈妈办出院手续，我还带着他身份证，擕程推迪斯尼，迪士尼让我找携程解决，两个大霸王如果真是对消费者负责企业，那就应该按实际买票人员实名登记，避免出现这样悲剧也提醒消费者单个人员购买总之自认倒霉遇到这样只顾自己利益企业叧夜场票比携程便宜又提早一小时入场
很无聊很无聊很无聊适合拍照而已
如果只有一天时间去上海迪士尼乐园，真的不建议去，除非你只是想在某个建筑前拍拍照到此一游。多门票，验票进门前先排队个小时，进去后你会发现，里面小朋友玩游戏几乎都要排队小时以上，有要小时甚至更久，然后玩分钟左右，可以算一下一天有几个小时，还不算走路吃东西时间，然后玩完后要回去，好几万人蜂涌而出，让你再好好感受什么叫人山人海。。。。。。
人多，娱乐项目一般般，性价比低
携程价格保护措施，差评
超级不好玩，几乎是各种排队、各种暴晒、各种贵拿中国人当肥羊
游玩感受就是等上一次来不是暑假还稍微可以点这次不是带家人来玩，贴钱给我，我都不会来没有这么多人接待能力就别一直卖票，应该说是卖情怀没有这个情怀，没有人会来。一句话，差，真的差。这么贵票，还有一瓶水可乐，爆米花没有什么玩，就是一个卖着情怀游乐园拜拜
下雨天。在广场捡查。有伞不给用。几乎所有游客都淋成落汤鸡。脑残制度设计者。没有人性执行者
景区里有低素质旅客在餐厅里抢座，发生冲突，对我进行侮辱并且对我进行录像。在明确报警删除视频要求下，景区即没有要求对方删除视频，又取消报警。后续只得再次报警。非常失望，给女朋友过生日心情完全破坏，会继续追究法律责任。
买VIP票被告知预约排队门票包含导游一个叫小五服务态度极其恶劣，撒手直接私接其他游客，根本不管我们，还让我们自己去排普通门票队伍
不小心买错时间票：玩都没有玩；也不退钱；也不改票计划投诉
不合算。什么几个连一起。隧道是单程。也就是我坐过去还得花自己坐火来。然后还有两个项目就是搞搞。
越来越不好玩，忍不住点评一下。没有迪士尼动物合影，能拍乐拍通地方极少。工作人员也变得不热情，而且超表情很木讷，也没听到有人说祝你度过神奇一天。一天下来，如果不额外花钱，是玩不了几项。处处说钱，连演出都可以买vip
可玩性低，性价比低，体验不佳，景色一般，里面吃东西贵离谱。一份饺子只有六个。
排队排队排队无限排队，当然有钱可以不用排，尊享VIP卡了解一下金钱力量SH迪士尼吃相可不可以稍微优雅一点搞什么线上预约我们全天就领到一个预约卡，点开始热门项目队伍都不让排，想去玩就得买尊享卡，穷人连排队资格都没有一整天就只玩三个项目，项目有趣程度排队时间不成正比，并且疫情原因也没有烟花巡游，一张牌太不值，买个发箍，买个气球说是当天可以换，要去换时候就说不可以加钱也不可以换
首先贵是一方面，只要是性价比低，入园时都很热情，但是一出园更不没有人理睬你，打车打一个小时感觉最差劲一次旅行
私自修改我们预定信息。预定演出都能被取消。太厉害
一般般，里面东西贵要死，感觉比日本香港都贵
原来挺向往地方，可惜对中国人太不友好，抵制它让它关门
怕排队时间长，特地避开旺季去。穿越地平线有人插队，工作人员不但不管。还嚣张跋扈，态度极其恶劣。园内霸王条款，餐饮价格极其昂贵，不让带饮料零食。
体验不佳，可玩性低，国庆节票价是平时两倍超级堵买一日票一直排队四个小时才能玩一个热门项目搞笑最恶心就是工作人员态度对游客呼来喝去请问我是花钱来找气收那种欠你钱嘴脸真的是贼恶心
垃圾迪士尼可玩性低，体验不佳，性价比低，景色一般，
首先不是针对博物馆。我买联票是为了方便不用到处排队，让我去导游拿票，去还不给我票让我跟团。旅游公司骗人是。早知道跟团谁会买，网购主要是方便，便宜是其次。一肚子火人还累，可以说什么地方都没玩成，浪费一天时间。早晚倒闭老子再也不用你这破玩意
一千八百多块钱，买门票加早享卡加个项目快通，就是想好好玩一下，但结果要求点半之前就必须到迪士尼开始排队，点进场。玩时候，只有个项目是走快通通道，还说设计就是这样，协商很久，又追加个，总共个项目走快通，强烈受骗感觉，不建议购买。
这个有什么值得一去除了名气大，几乎都是在排队，时间全浪费，最重要还要被搜包
极差极差极差世界最差迪士尼不值得去入园排队管理混乱，带着孩子按照规矩在蛇形围栏走公里，走到交汇点，短路已很早被打开，想证明什么，管理动态化还是恶心我们守规矩。还有最恶心，尊享卡，恶心他妈回家，恶心到家希望迪士尼将恶心坚持到底以后坚决不会再去迪士尼
携程也是个坑，不用再用。我们是眼瞎还是你们故意不写清楚。明明是成人票硬说是儿童老人票，订单页面上都没有显示这几个字。这个携程终身不用
人多拥挤，购物店数不胜数，进去不是玩耍，而是排队买东西。
体验感超级差，有项目排队几小时，就玩两分钟，员工素质需要大幅提高，性价比极差，如不改善，迪士尼会加速在中国死亡。
千万不要去，普通乐园差不多，就是面积大一点。一个游戏两个小时队，真是没意思。
首先要吐槽是携程，去前一晚买，已经不能买明天正常票，要多花四十买多。结果买完去看，人家能买坑至于迪士尼，全是人人人人人，来之前有心理准备，但还是忍不住骂自己，脑子进水才会来排队两小时玩一个热门项目
上海迪斯尼，中战斗机。死要钱，没服务，餐饮实在贵，口味难下咽。抵制
整个过程就是在排队，本计划假期放松一下，结果更焦虑，商业化很浓
排队时间太长，玩地方挺多。
方特，欢乐谷，发现王国，长隆海洋王国，每个乐园都比你好玩，迪士尼不去也罢
人太多，除了排队还是排队，东西超级贵，不让自己带吃。体验非常差，不想再去下一次。
几乎不值得去去一趟女朋友分手彻底失去
排队时间长，就玩俩项目
这里看起来很不错，山里坐久人，可以去哪里玩玩
除了排队，没别的事情。
说是快速入园，结果还要我们自己买早享卡，个项目也没有带我们玩到，不值这个价格，建议大家直接去迪士尼官网购票
园内无路标无地图，无方特那种电瓶车或脚悄车。
性价比低，景色一般，可玩性低，体验不佳，太坑
分才开门，进去，七个提早可玩项目五六个要么检修，要么不开，剩下一两个排队分钟，不住在迪士尼酒店的话不建议购买，没有地铁公交，打车价格
娱乐项目等时间太长，感觉不适合大人游玩
暑期客流高峰，服务没跟上，口碑越做越不好，人为因素造成，差评
价格比当天购买还要便宜。真坑
极差体验，跟想像完全不同，没有极速入园，只给退早享卡钱，感觉这个就是骗人；没给礼物护照；项尊享卡只给项，五一期间价格是打算砸死人，自己进园买个项尊享卡这个没区别
这个服务商出票是买，发联系人也联系不到，客服电话也非常难打，
目前为止去过最差一个迪士尼
暑假周末去一趟，人巨多，体验很差。最大问题就是4d剧场根本抢不到，不明白只有十分钟片子，居然一天只演两三场，完全可以循环播。最大问题，坐地方很少，全程要走四个小时，没地方坐真的很辛苦。
门票价格节日期间涨到，人太多，服务没有跟上，一整天玩三四个项目，不推荐节假日期间来上海迪士尼
人太多，排队要好久，且APP显示等候时间不真实，显示等待个小时，实际上要超过个小时，还有一个就是不让带食物饮料进去，太不人道
高温大战迪斯尼、
没特别去过一次就算不值得留恋
感觉这里只适合带孩子来玩、单是成人就没意思
网红同款时候，人比较多，任何项目都要排队比较近
排队不五点六点到等死，排队时候一车人往前挤插队，内部消费贵没什么好说，爱丽丝迷宫里没有演员，其他地方迪士尼是有
出票麻烦耽误时间
价格贵没什么好玩都是人工景点一次就够
上海迪士尼一塌糊涂上海迪士尼一塌糊涂上海迪士尼一塌糊涂上海迪士尼一塌糊涂
有孩子去玩还好，其他旅行目的不推荐，累且贵。
史上最差游乐场体验，在一个人根本不多工作日游园，体验感极差,极差,极差工作人员瞎指挥,对于随意插队人,对于戴口罩要求更是不严格，对于脱鞋横躺在椅子上无素质游客连最基本劝阻都没有，放任这种行为。晚上看烟花人多，禁行放行标准不统一。建议园区不要只想着如何在项目上做文章，更多想想如何提高服务水平
四个人花一千六尽看人、花、草、树，排对排中暑，也没玩上，好后悔好无耐，应该合理安排游客。
非常不值得，人山人海，恶臭，地脏，价贵、毫无趣味可言。
可玩性低，景色一般，体验不佳，性价比低，
景色一般，可玩性低，性价比低，有待改进，垃圾
价格贵，不滴，真的不值当。
性价比不高就算，还一堆霸王条款。不能带东西，里面卖得贼贵，还不好吃。
真的得给差评，排队排那么长时间，光进去就排两个多点，排个项目都得分钟往上。全程景区没有览车，全程靠走，累都累死，真无语，体验度极低
鸡肋玩意儿，真没必要搞这个。馆内交点押金，免费租借语音讲解器非常好，用完之后归还就OK，这个感觉就是丢几块钱到水里，然后泡也不会冒一个，
不喜欢迪士尼工作人员态度
劳资花钱就当，所谓快速票五非就是早享票加上早点去多玩会儿。就要我多块一个人。还要我一定要在正门集合。真会赚钱，提醒下要买这个服务朋友，提前一周官网可以享受随时入园加项快速，以及烟花位，花车位。千万不要被这种无良商家骗。我以为所谓快速入园是官网一样小镇随时入园，其实就是官网早享票。还不能退款，劳资不要。就要这个留言在这里挂着
感觉被坑：票：8FP快速入园门票烟花位，卖票时候就是这么写。还有，导游服务就是微信上给你发位置，告诉你下一个去哪里玩。这个路线在、、各大博主那里都有。估计店家觉得这个很有价值，所以价格这么贵做让人生气还是烟花位。要是有个烟花位，也算是合理价格。结果所谓烟花位就是，提前告诉你在哪里看烟花更好，要你自己提前两个小时去占位置。lz站在风里两个小时。想问问店家这个烟花位值多少钱坑我别的网站8FP门票烟花位才最后说一句：迪士尼本身还是很赞，早享票可以入园，在大部队入园前，我已经玩个项目
位置很好，但是饭菜质量确实一般
不能带食物，然后里面物价高离谱，物价高，也就算，但是一份套餐饭量太少，根本吃不饱下雨时可以躲雨休息地方太少下雨后存婴儿车地方露天，都淋湿
干货：上海自然博物馆门口可直接购票票价大人小孩元，别在携程上买，还元，因为在携程上买票，花冤枉钱，我觉得我有义务给大家提个醒，还要向有关主管部门反应情况，
人太多太多，，体验感极差，早上点到，前面就已经有好多人在排队进园，整整排两个小时队才进入园区，脚也麻，进入园区也是满眼都是人，热门项目基本都要排、个小时，一天下来也玩不了几个项目，最重要是太累太累，一天时间都在排队上，真得是很浪费时间，总之是不会再来
我是不建议去，每个项目排队小时到小时以上，服务恶心地方，门票贵，里面吃东西更贵，话说现在放松入园食品，觉得不尊重中国人，毕竟还是利润给美国人赚去
可玩性低，性价比低，不管是哪天人多可怜也玩不到玩一个项目要排队几个小时如果钱多当我没说。反正个人觉得挺亏
定错日期不给改，不给退，体验感极差是没钱穷我当给要饭，很生气
还是别去了，人暴多，基本玩不了项目，拍照哪儿哪儿都是人，总之谁去谁后悔
大人玩不如欢乐谷，小孩玩不如儿童公园，一个字坑，两个字贵，排队两小时，游玩五分钟，下次再也不去
人太多没办法玩好
没钱不要来来也白来没有尊享卡就变黑矬穷
人太多，不管玩什么东西都要排好久队。
不值得去玩，门票太贵，没好玩
体验不佳，性价比低，
带老婆来迪士尼。
到处都是霸王条款，有什么意思可以不去
好可爱，很有童趣，梦想有返老还童一天
千万不要购买去迪士尼官网购买谨记官网购买
可玩性低，性价比低，一家三口订票时推荐订制私人导游，安排导游很不专业，全程服务意识很糟糕不会主动告诉你哪些地方该拍照不停催赶项目，目的就是少订几张尊享卡☹️熊小飞侠根本沒有用尊享卡
上海迪士尼乐园，巡演烟花很不错
迪士尼这么贵票价，游玩体验实在是不滴都是人，相比方特，真是差太多，估计绝大部分人来一次以后都不会再想来第二次。
问到个人感受，我是一点兴趣也没有。
检查游客包非常好。继续保持。吃东西超贵
慕名而去，没什么意思，小孩子可能会比较喜欢
疫情，不能去上海，票没有即退
千万不要买，亏死，下一个上海迪斯尼app上面买还有各种套票
开玩笑拿儿童票忽悠太可恨误事，信息不完整
性价比低，景色一般，可玩性低，
排队每个要排好久好久，中午到分才玩三个，票价又贵，不值元一个人国际来，里面消费也贵，，一支白水，一支可以，三个冰淇淋元。
不值得去，门票死贵，净排队。
不值得去，全程排队，性价比超低
人挤人，去不想再去，体验不好
不太喜欢，卖情怀而已，不值这个价
非常垃圾非常垃圾比青岛差远了来一次花好几千，没什么可玩，飞机票，人多，光排队，没有任何意义千万不要来
住迪斯尼酒店，本来就提早入园，买十二尊享，最后只用个，导游根据客户需要，一个个临时才帮忙激活，怀疑涉嫌欺诈，剩下没玩都估计没有激活。还有因为设备故障最后没玩成。实在不值得买，平台服务应该做相关提示，住迪斯尼就不需要尊享。
排队半小时以上体验分钟，建议孩子太小就不要去，受罪
骗人带坑人，给几个通道还是有时间规定，跟写一点都不付，导览什么，就更不用说，其他一无所有
建议从官方购买，可以更改日期，这是私人平台，没有任何服务可言
真的是这个软件有漏洞，我买时候还是多，结账就变成多还是一张票，买不好退，有毒
天价门票、入园还是各种高消费。节假日涨价是真不要脸。还是翻倍涨。还要设置尊享卡、是不是有病
携程买尊享卡挂羊头卖狗肉
进口地点还检查背包非常不人性化
非常差一次体验，餐饮全是露天，冬天很冷；排队要是露天，没有任何遮挡设施；度假区App上排队时间至少需要再加上小时，吃差，体验差，建议不要冬天去
证件遗漏迟到是我们自己问题没有任何补救方案导游没有任何事前提醒就变成白买
设施、服务么话说，所有指数满天星。但是旺季带小孩来玩，要慎重，累死累活算全排队。排队两小时游玩二十分。除非买特通证。
演出，烟花都没有，下小雨，一个塑料袋雨衣一个，吃也不好，不推荐，排队还挺久有待改进，景色一般，下雨天应该进园配送雨披，毕竟演出什么都没有
取票处真的是没有景点特别好就是携程真的在那连人工取票处都没有
建议把买两天票钱节省下来只买一天票。然后一进去买单项免排队优先入场权，大概一个人。个项目也就是元。这样两天时间变成一天。两天时间在里面吃喝费用节省下来加上节省门票，话费差不多，体验天差地别。
真人多，毫无体验，玩一个项目要排个小时队
到达终点、可以提交
排队很长就玩一个项目就离开不
很差很差很差劲，她们基本无语，我花钱去，就赶上她们给我钱似得，那态度差到极点
可玩性低，体验不佳，而且这个套餐中餐券是分成好几个类别，不是一次可以使用。
我买家庭票，一个人排小时，可官方说不给出票，就不给出票，不知道为哪样
带孩子去太不方便，园区没有车，园区太大，服务不好
门票太贵消费也高为了看烟花一直等结果差强人意
就那些东西，而且人一起多就会拥挤。
进门不让到吃，服务态度差，有待改进
飞跃地平线不能玩，点左右恢复，说排队需要四个小时。哄抬物价，逼人买通行证，有通行证就能直接玩，物价局也不管管，变相抬票价，园区东西死贵
因为要查包所以给一分一进门口工作人员就很不友好感觉心情瞬间不好希望早日改正给我们一个真真正正自由游玩体验
前几年去过，实在是人太多，一些素质太差
体验特别差该翻包还是在翻包，翻包目的不是在于安全考虑，而是看你有没有带吃园内一瓶矿泉水元一瓶可乐元一个雪糕元，一份套餐元起，员工都不是提供服务，一个个趾高气扬
根本没有什么快速通道，自己在APP上抢也算，进去早排队人少也算，明明一张早享卡就可以到底要这个导览有什么意义，还要强词夺理，多收费，却并没有任何用处，不建议购买非常差
体验感极差去就后悔
无语至极，到检票口门票不能用。这么热天，本来可以早进去，硬是拖半小时。
太坑，排队人太多，而且不让带吃，里面吃环境差，又贵，感觉外国东西不接地气，感觉适合当地人买年票去
之前去香港迪士尼，这里这辈子再也不想来，
同天价格比别网贵，以后不想这里预定。
人山人海，什么也没玩得，送钱
差评，各种坑，人多，排队等候久，以后再也不来一点也不好玩进去要查验包包，带一个玻璃瓶，不要进，必须放寄存点，放就放，还需给钱，我在携程上提前订票也没说不要带，还有就是工作人员态度极差一副牛逼哄哄样子简直是花钱找罪受再也不来你上海迪士尼必须差评性价比低，
一个盒饭一百多太贵，一瓶水以上，翻包检查
体验不佳，计划有变未能出行，商家不同意退款，说是已经入账就不能退。块钱不是大事，但是对自然博物馆粉转黑，可能为商家更需要这元，拿去。
迪士尼挺好，上海迪士尼不行。太差，连大连发现王国都不如。下小雨就取消大部分室外项目，不提前说取消，只提前分钟告知取消，我们排队容易还是说我们时间不是时间。提前告诉我们取消，我们可以去排别的项目。这排队几个小时最后马上开始，告诉我取消节目。再也不去上海迪士尼。特意坐飞机来。漫威总部就整个一个模具。而且特别小。垃圾
性价比极低一个景点，国内其他主题乐园更好
把，中国能看地方千千万万
大部份时间都在排队，一堆人插队。玩不到几个项目，工作人员都板着个脸，排队中孩子想上厕所也没有工作人员协助，只能自己带着孩子从逃生门走出去。每个设施排队地区都好长，排到天昏地暗。跟日本香港品质差太多。
极其差，我买停车位，结果让我开去一个老远停车场，完全没有我解释，让我在晚上停车场等半个小时，气温度，什么鬼，元餐券也完全没有给我，携程真的是坑一手好爹。
完全不值得，五百多门票十块体验，都要排队，日均流量十万，你想想，千万不要来这里度假，会让你脚疼十天
接驳车完全跟不上，没办法只好自己打车携程推这样服务，简直是开玩笑
哈哈哈哈下雨太坑。人还许多。
排队等待，真叫个辛苦入场搜包，真叫个野蛮
位置不好前面有花坛挡住而且所谓烟花位就是强行找人霸占场地早知道买官方同时态度不好
停车场迪士尼乐园园区电梯入口有个叫齐泽工作人员，问他卫生间在哪，他说这里没有卫生间哪里有房子哪里就是卫生间，真是屎回答，口中还真冒粪
除了差评还是有不推荐。差差差。
买单日票加餐券，到迪士尼里面才告知是晚餐券，只能点以后用，携程使用规则上完全没写差评
拍照套餐好坑。花买拍照套餐，结果还看不到，需要另外付费
实话体验不好所谓快速入园，其实就是跟早享一样五点半排队入园，而订单个快速通行证也以园区系统故障为由不能落实，最后只有个，使原本下决心花钱带孩子省时间少疲倦想法落空同样价位完全可以在上买尊享卡。而且园区设备故障后，解决问题速度太慢，只是广播跟复读机一样一遍一遍抱歉总之，整体不值
体验很差地方，人太多极度影响体验，除了排队没啥意思总之不值得花这么多钱去遭罪。应该以后很多年不会再来。
买年门票，后来发现飞机也是同一天，而且是：到上海，迪士尼：停止营业，意味着我们不能带孩子玩，遂提出改日期。携程说成人不能退，称是迪士尼规定。后打电话询问迪士尼，回复日内不能退。个人观点：首先，携程首页只标注不能退，其他事项隐藏起来。其次，迪士尼天内不能退改规定实属霸王条款。深恶痛绝一分都不想给。
性价比低，体验不佳，
还没去就误操作，激活二维码，白付费。
再一点我是号浏览页面，打算看看或最晚号门票，号回异地。怎么会订号门票，并且是连续下单二次下单两次我自己都不知道并且连续支付二次我自己都没印象我同行一家三囗，为什么要买四张门票并且在我不知情情况下支付成功。没有任何短信通知提醒。
不择手地赚钱，餐饮质次价高感觉太差，这么大一公司特别没有人情味。真心不喜欢，也不会再去第二次，上海迪斯尼再见
下点雨，园区很湿，不过这不影响什么，雷鸣山矿车真心不好玩，并且园区许多服务人员态度冷漠他们服务感觉就像完成任务，有些甚至略显不耐烦，专业程度比洛杉矶迪士尼不知差多少，不禁感叹国内服务业何时可以壮大起来
排队小时游玩分钟，一个最不值得去地方
去过迪士尼里最不喜欢一个。迪士尼游戏不用说，肯定是有趣。人多排队这虽然是缺点但是可以理解。但是景区脏乱差，居然有大批人在里面兜售冒牌迪士尼小礼品都没有管完全找不到度假区感觉跟我去过那些门票游乐园比起来就是大点，房子好看点真的是差评对不起迪士尼这个品牌，对不起我们对迪士尼情节
当天花车游行居然取消，白花钱
工作人员态度恶劣，非常影响心情
人山人海，一个项目小时起步，不是在排队就是在排队路上，一天下来玩三个，排队两小时，游玩两分钟，性价比很高，不推荐
总体玩得不错，只是这旅游公司导游费很黑，很黑，不是一般黑，希望有人可以管理管理。坑游客一次可以，但不可能有第二次，以为别人傻自己最傻。旅游公司很黑。
人太多，天气太热，太贵虽然很童话，高科技感很强，但是确实一个表演都没看到，排三个小时左右队，只玩两三个项目再次证明人傻钱多
体验感不是很好，人很多但是没啥意思就是小孩子女孩子喜欢去，里面没吃也没喝，排队小时体验分钟很无聊
买错门票无法退，才去第二次，感受非常糟糕。
以下是本人亲身经历点评，一个执法违法园区，不会再去
为什么不让带吃你们园里食物还那么贵差评
项目很普通，没有什么体验感，但是你面东西价格贵很吓人，普通雨伞要元，他们也是够狠，我们物价局，应该去核一核，应该去看看这些舶来品是怎么挣中国人钱，可玩性低，性价比低，就是在拼命催你交钱，难后赶紧赶你走，不给你考虑时间，吃相很难看，体会不到服务，感觉我们都是一群待宰羔羊。
去过三次迪士尼，上海迪士尼是体验最差一次有待改进，
也不是，一直排队排队排队排队
非常差，因为特殊情况改变行程，订完当天就电话联系并解释，但是无论怎样都不肯退
自然博物馆玩还不错，但是这个套票实在是个坑。大家千万不要买，门票到场馆买才元一张
美国佬玩意，不去也罢。其实全世界迪士尼乐园差不多
早鸟卡一点都不早，完全误导，浪费时间
只有，个拍照点，其他点都不设置，与披露差距很大
太差，花五百多块钱就玩项目，经典项目就玩飞跃地平线加勒比海盗。票价那么高连起码每个项目一次都玩不了，可见商家压根不考虑游客体验，就是赚钱。景区盒饭还要一份，哪个景点有这么贵盒饭。总之以后再也不会去差到无底线
全额病毒猖狂，应该全额退款
橙子冰沙比较好喝一点
还差不好玩去让人心情不好
煞笔携程，真够，只收钱，赚差价，不办事，客服投诉也是一堆问题，你们什么时候倒闭，公司
服务太差劲，探险岛里一部分工作人员跟门神一样，走到跟前问问题不问遍是不会搭理你，尤其那个徐晓玉，螺丝卡住喊声才走过来跟她距离米然后居然说不是没听到，是想过来才过来，喊也没用服务跟环球影城服务差太远，一个项目站着十几个人，都不知道站在不服务来干什么
两日票简直就是浪费，去半天就玩结束，体验极差，有待改进，别听网上顺什么一天玩不完，耐克两日票，玩半天，结果又不可退，，还人脸识别，给朋友去玩都不行。
人人人，到处是人，门票贵，项目排队得花钱，里面吃更贵，服务态度还不好，这老美的管理也太乱，太差，，，，没方特好
服务态度不是很好，排队时间太长，体验不好。
下一天雨，有点意思
由于个人原因订错出行人名字。就死活不让改。说出票。个人建议应该要确认一下再下票。不然让我们损失觉得不太合理。销售时候应该特别强调一下。
好玩是好玩，但是像五一十一假期之类，是不是要限定一下里面人流量，简直是太挤，有点项目排队三小时只玩三分钟，还得抱着孩子，搞得疲惫代替所有喜悦之情。千万不要在孩子们都放假时候去迪士尼玩。白白浪费几千块钱，也没玩住什么项目。
本来应该会是一次很愉快旅程但是提前并不知道迪士尼现在热门项目都是要提前预约导致带着孩子第一次去迪士尼什么项目都没能玩到还好还有一个花车可以看看，不然真的是无语记得要提前预约
组织无序，现场乱哄哄，看不到安保或工作人员维持秩序，玩得不顺心
十一来玩，门票还涨到小元一个人。游乐设施一般，没什么特别，感觉就卖一名气。里面吃饭还超贵，大小一天下来吃饭喝水就花小元。
专挑个工作日来，依然人山人海，每个项目都需要排队至少一个半小时，逛一圈毫无游玩欲望，这么卷，以后也不会再来
感觉上当受骗，不是迪士尼乐园里面正规员工，都是不知道哪里来旅行社人，买是导览快速通道，但其实根本不是，入园后才知道，只能在迪士尼乐园app里面才能买到快速通道或者导览服务，中间出现很多差错，携程员工一直在积极与导游对接，但实际上导游根本不是那回事儿，因为是五一假期，带孩子出行也顾及不了那么多，只能是吃一堑长一智
不好玩，票太贵，人太多。
人满为患，餐饮服务意识非常不好
很生气，提前一天订票，当天下雨取消行程，不给退票，客服中间一次来电态度不是很好是一位女士不给你说话机会让人觉得很不舒服，特别生气
性价比低，体验不佳，可玩性低，垃圾迪士尼购买年卡要预约，跟春运抢火车票一样，瞬间没，好不容易抢到，不能改期，不能换，年卡也不能退，垃圾，没买千万不要买，以防上当
人多项目排不上工作人员不是很负责没有服务态度
节日期间去地方，你除了在排队就是在排队中。
无感，人挤人。凑热闹可以去
客服非常不专业因为临时有事不能出行，多次致电客服说不能退改，但是其实提前一天能退票客诉主管更是一句抱歉都不说，推脱责任，想要向上反映问题，被告知她已经是最高职能部门里唯一能处理投诉人，这不是变相投诉无门，实在是太黑，此处通告该服务主管公号，希望如果能有高层在意自己公司管理
不是排队中还是排队中排队中
可玩性低，景色一般，体验不佳，
除了排队，就是东西贵。玩就那样
气候原因要求修改订单信息，不给修改，很不满
很糟糕体验，千万别去了
高昂价格我就不再多说
排队时间长，里面东西比外面贵几十倍
亲子游千万别买，因为这是在跟团，没自由。性价比低，
太坑为了玩一个七个小矮人过山车，花三个小时排队，又热感觉都要中暑一天感觉就是在排队中度过上午九点进园，下午五点出园就玩四个项目最一次游玩下次直接去香港，或者日本迪士尼这个真建议不要来
买之前一定要注意看清，套路很深，一个只需二维码，一个必须取票，来回折腾，这个套路大家千万不要买，很浪费时间，两个地方距离很远，来来回回全部折腾在路上。
去就下雨，浇一身，然后去园里买东西换衣服，一个雨伞，晕
天橙旅行，我有问题要咨询，连续不断问天，每次都是旅游顾问忙，没有一次回答，真是奇葩，怎么会有这样店
差评，各种坑，人多，排队等候久，以后再也不来一点也不好玩进去要查验包包，带一个玻璃瓶，不要进，必须放寄存点，放就放，还需给钱，我在携程上提前订票也没说不要带，还有就是工作人员态度极差一副牛逼哄哄样子简直是花钱找罪受再也不来你上海迪士尼必须差评体验不佳，可玩性低，性价比低，景色一般，
巨差，从头到尾没见到接待人，竟然告诉我钱又没给他，我真是无语
孩子女生去地方。性价比当然是零。
排队小时游玩分钟有待改进，性价比低，可玩性低，
总体来讲排队小时玩耍就分钟。
每个项目排队一个多小时，排队到腿软，里面吃饭不好吃还贵要死。里面项目每个地区大小型游乐场基本都有，感觉到上海不去迪士尼始终留有遗憾，去又后悔，没有什么让人焕然一新感觉不知道是去玩还是去看人，以后不会去，太low
你们玩说八点预约你给谁约给黄牛开专场就是你们破营销方案导致滋生黄牛生长。特别败坏好感。我是再也不会去，我也会别人讲都别去了，洋鬼子开娱乐场所，拜拜。
性价比太低，排队排队，去过一次就好。
不让带任何吃东西，一天就能玩个项目，里边吃喝贵离谱。
我包被翻烂，吃东西被迫全部扔，以后再也不会去
排队排队还是排队人太多，整体还可以
周二去，人太多，排队排好久，去就后悔
这不是出游是下饺子，到处都是花高价才能享受待遇迪斯尼，比任何一个国家都差
整个来说，尊享卡及门票，我跟两娃，一共我有迪士尼梦所以我觉得很值，但是如果是宝爸或年轻有活力男票，都不建议去，因为没有情怀会一整天想骂脏话，性价比基本不高
很多项目关闭，有些当天过来才告知，很不值。看app有需下午预约，app显示只要排队分钟，但怎么预约都不行，app建议买尊享卡，这不是变相收费工作人员非常死板，在项目开始还有一个多小时排队中，小孩想去买水，不让，说再进来算插队。那说上厕所，这体验不佳，性价比低，可以出去，不算插队。很无语。
差，很差，服务态度很差，下雨小马车上都是水，存一汪水，我让帮忙找个东西我擦一下水，结果告诉我没有爱做不做，没办法孩子非要玩，我用自己衣服把水擦干让孩子坐上去，本来就没有几项孩子能玩，结果还这样，爱玩不玩，我进去看风景去
太太差劲，根本不行，次，太次，玩应，一点意思都没有
不会在去去人没一个不后悔一项要排队三个多小时基本就是在排队中里面东西贵不让带吃都能接受但是翻包我实在接受不了你们算干嘛翻包
垃圾，霸王条款，出游前小时才能取消订单，那把不满小时行程放上来让消费者选择干嘛，还让提供无法如期工作证明，，请问你们是，除了工作，其他都不是正当理由，再也不会使用携程，再见，
贵离谱一批，想起来就肉疼感觉
个小时排队，―分钟玩耍，里面商品超出市价―倍。
其实差体验。岁以下儿童在自然博物馆分明是免票，却收一个成年人费用。还在套餐里打蒙包加上观光隧道上海最坑外地人景点，没有之一。结果乘到浦东之后，在那个狗不拉屎地方，出租车坐地起价，只能再买票坐回来。
很打客服电话，打快两个小时没人接就交通两次直接挂断
这天可以用平日周日卡、所以人不是想象中那么多
再也不来，又不限票，园子又不是特别大，那么多人，入园等个多小时，任何游乐设施剧场都排队很长时间，早上点差几分钟到，现在点玩一个项目，现在在等剧场。我相信有些攻略什么会快一点，但应该不会有这么大区别。很多人应该跟我们一样
除了排队就是排队另外就算付钱买快速通道也还是要排队管理基本为零游客素质不够时常有浑水摸鱼。总结就是性价比低，可玩性低，除了额外掏钱基本无法游玩。当然若是准备人均，应该还是可以玩一把
以为肯定比我在乐园买便宜，结果发现多花不少冤枉钱，我入住本来就有快速入园早享入园，门票，入园后官方app买项才，这加起来才，再加个烟花位，算，也就，我买这个花，个人多花多，严重不爽。
感觉玩项目不是很多，刚进去也没有方向感，也没有工作人员发入园手册，只能自己慢慢逛，每个项目基本一分钟就完，体验感不是很好，乐园里面东西也贵要死，一个气球要，中午一个汉堡套餐，两杯可乐，块钱，再说烟花秀，完全没有想象中惊艳。烟花只有一点点。也不是很漂亮，总之，下次不会再去
对工作人员真的很无语，买两日联票，第一天进去时候取票时候那个工作人员我说第二天带身份证就可以，我说票要带说不用，结果第二天我们就进不去。结果工作人员迟迟不处理，一只磨磨磨，浪费真的很多时间气死，还有在商店里买玩偶时候工作人员还漏刷，还是我去寄快递时候工作人员我说，然后又让我进去，真的超级无语，还不能线上投诉，真的很牛
可玩性低，体验不佳，景色一般，性价比低，
为什么要，打开我背包里：化妆包、钱包里面小拉链，然后翻我钱包化妆包
翻包我就忍，既然检查自带食品那就打开我背包拉链查
居然安排下午三点船，最热时间段，下午能看什么景色，灯光什么都看不到，差评，以后不会在上当
排队排死五星差评，每个项目排个小时
为什么买不了票公众号上也买不了为什么
上海迪士尼乐园。景色上海。迪士尼
不是很愉快，遇到台风下大雨。
体验不佳，可玩性低，性价比低，除了人就是人，游玩设施还不如广州长隆
排队太多人，饮食性价比不高，周末太多人，慎重考虑
迪士尼乐园购票规定，岁以下孩子不能单独进入，但是在携程整个购票过程中，下单边上，有一个小字写着购票须知，在整个页面上没有任何提示，如果你没有留意到这点，就是个坑，导致购票后，孩子不能入园，要求退票，携程会告诉你，这是你责任，我们有提示，退不了票，你要自己承担损失。这就是他们解决之道，领教，彻底放弃携程。
活动不够多，门票价格太高，没什么玩
携程商家对接一塌糊涂一顿饭两个小时，一个半小时在电话骚扰沟通人均多享受只值七块钱垃圾
友情提醒未购买亲们，不要选择这个套餐，简直就是坑货
不值得本来高高兴兴雷鸣山漂流排队时朋友因为痛经坐在路边休息一会，有个男工作人员就态度很不好凶我们难道就看我们几个女孩子真是无语作为服务行业，难道在根本态度上就不能稍微好一点还一直追着我凶我，还要我给你道歉你就赢是体验不佳好好旅行被破坏一干二净我也不想说他名字，投诉也没意思，只想说你们迪士尼有些员工该培训毕竟隔壁小姐姐还是很友好。
性价比低，这个停车场服务谁买谁上当，干等三刻钟
买单时、换个女主管曼月轩王莉简直奇葩
人多，下雨，排队时间太长，体验不好
这个地方不好是不能带吃进去。
这就是个坑联票除了自然博物馆别的三个点根本就是一点都不值得玩纯粹浪费时间
上海迪士尼，人多不是你错，人多服务还不好就是你问题，不知道为啥，说成神一样，玩项目人多，想不多，行，一次看灯光秀烟花，人多，不想多，行，一次票价还上天，商店人还多整个人从众体验度只要是来，我相信，心情不会好，反正我是崩溃瑞思拜
没去但是票不可退
真心不值得去贵排队时间超级长不给带吃吃给我全部扔门口垃圾桶差评
没去成，也不让退，让别人去也去不了，辣鸡携程说退我一百块推到也没见着。辣鸡
上海迪士尼工作人员态度远远赶不上香港迪士尼，不是很好一次体验，FastPass小孩门票扫码不成功，工作人员居然说你们安排人在外面陪，怎么都不让进去，态度极差
死坑死坑，如果没有孩子，大人们就省省。
花钱买罪受，进门安检比机场还严格，翻包就差搜身。进去以后全是人，感觉就好像LZ只管收钱管你排不排队玩不玩。
体验不佳，体验真的太差，绝对不去第二次，没来除了忠粉，一般人不建议来
游玩分钟，排队三小时
人实在太多，排队时间非常久，不买超级会员基本没有什么体验
人真的非常多，一瓶水多，坑钱。转一天就玩一个项目，园区里也没有什么东西，商店里纪念品也非常贵，玩一天累够呛，无语
跟日本，香港迪士尼乐园服务差别太大。、服务人员耷拉脸跟谁欠她钱一样，毫不热情，每个人有气无力都快睡着，快趴地下；、多几句问题，工作人员就不耐烦，我只是咨询入口在哪而已,你走错路，他也不提醒你，我返回问他为什么不说清楚，他还挺横、来园区路标标示不清楚，经常找不到路；、游乐设施不能选座；、服务人员规范秩序简直是训斥，虽然不是我家老人去玩实在看不惯她们那种说什么先不要过去，东西不要放着类似这种语气。对比我去日本香港，绝对不会再来上海迪士尼，连国内一般乐园都不如，服务太差
只能说园区很大，比香港大得多，但是能玩内容好像没多多少，其余游玩体验，差得远。在绝大多数园区，找厕所极其费劲，所有路标都不提示厕所位置。里面东西极贵。一包普通棒棒糖六只元，一份麦当劳套餐一个汉堡，几根薯条真的不能用外面大份小份概念，就是几根，一杯可乐。就我来说，绝对不想去第二次。
搜包侵犯隐私，屡教不改，抵制它。
购买项尊享卡是骗人，还是得很早去，然后导游带着在早上还没有很多人情况下排队，极速光轮飞跃地平线都是排队看，根本没有走快速通道，所谓尊享卡就是骗局
买博物馆却不让进
我以为是门票结果是套票，骗子，卖不出去结果串起来卖，骗钱
不咋样，就是个迪士尼主题游乐场，还不如欢乐谷之类项目多，且排队能排你怀疑人生
人太多，体验感差，每个项目排队一小时以上
路上几乎没有地标导向，路边餐车很远才有一个，工作人员都少见，服务态度也不太热情，第一次去很容易乱走路，不太有二刷欲望，玩项目么排死，玩几秒，真的不值得
虽然门票项目快速入园已安排但是时间安排及其不合理，要我们六点十分在园区门口集合，结果早上四点多起床，带着小孩往景区赶路早享票人一起排队入园，等大概四十分钟，七点十分进园游玩，由于第一波进园，根本不需要走VIP通道就可以游玩另外，团里票价参差不齐，我们一个人基本两千六百多，同团在去哪儿买票，游玩项目基本相同，却只要一千七百，也有两千别人十二项快速通道，我们携程却只有八项
坑，真坑，非常坑
节日人太多太多一个项目没玩到还多花一百块门票
无语，就完一个项目
排一天队就玩一两个项目，可以游客取票，然后门口显示多少号可以来排队，号比较后面游客可以先去玩其他，每个项目都要等两三个小时，完全就是浪费时间，不限流也严重影响游玩体验。最令人难以理解是，玩绳索挑战时候，有个小朋友带手机进去排队，按理来说确实是不能带，但是有个工作人员居然说，不要在我面前玩心眼迪士尼守护是我们不愿意长大童心，工作人员就是这种服务态度不愿意再来。
我只能说很垃圾完全不值这个价格。说什么烟火vip完全就是找个人给你占位置。你去还要被人说插队。没有素质。午餐卷也没有给。导游带你玩三四个后说中午自由活动。也没有给卷垃圾
不怎么好，下次不去，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
取消fastpass，几个热门项目要抢到排队卡才有资格排队游玩，这个设定又搞得游客只能涌去其他项目。玩得很尴尬，不在分钟以上疯狂排队，就是没资格排队玩耍，天气预报有雷雨还停止户外项目三小时，排疯也没玩几个。园方不控制入园人数，只掩耳盗铃想花招赶人买尊享卡创收。
体验差，处处以盈利为目的，里面管理混乱
真心不觉得怎么样，感觉又贵又不，游乐场现在多去，不都差不多
去好几次，这次体验极差只想挣钱不限流，人太多，排队一上午玩一个项目，下午也没心思玩找地方休息。工作人员态度太恶劣，欺软怕硬。五大三粗大花臂插队睁一只眼闭一只眼，我们学生没有并排两列站就吼我们。问东西都爱理不理，真是醉，那找那么多临时工。总之这个时间去很不值，，或者去人少体验会好很多还有就是年后不能带吃进入，携程上没有明确标注，浪费我们很多食物，园内餐饮人起步
文不对版，元一个人，上面介绍有一张门票，一张选快通，一张早享卡。一早过去排队却只有门票早享卡，所谓项快通就是安排我自己去排队，根本不能走快速通道。虽然协商退款，但影响我游玩体验，没有服务就不应该写进去。
本来以为请个导游可以帮忙多抢几张快通卡，结果都是自己抢，导游没有任何用处，白花钱。完全不需要请导游，用请导游钱自己买尊享卡。比请导游作用大多。
自我感觉完全没有想象中那种感觉，全程都要排队，如果你有钱可以去买尊享卡，你有钱你就是爸爸，不用排队，直接通，没钱你就乖乖等，一天能玩个项目你就谢天谢地真心不推荐过来玩，还不允许自带吃，只能花天价在里面购买。这钱真心觉得花得不值。
可玩性低，景色一般，性价比低，有待改进，当天下午去花车游行居然取消，白花钱一家三口一千多
两张门票多元，玩具总动员酒店元，房间没有能打开窗，屋内空气很差，闷人，晚上直接没住回家睡，园里一个气球元，停车元，一个火鸡翅元，一个爆米花元，走哪哪排队，旋转小飞象排队半小时，坐上转圈，旋转木马一分钟。主要项目是排队，然后那些人扮玩偶拍照。一天花接近块，排队累到半死，孩子累到睡，项目极其无聊。想不明白为啥要来花钱买罪受，妈
大家千万别买年卡，激活要去门店激活，激活当天不能玩，我理解，但是年卡提前天预约约，号约号约不到，必须等到号约来可以开始约，约号还约不到还不能退，那我买年卡干嘛就为了排队预约还约不到
带孩子去玩玩儿不错诶，小孩子比较喜欢
服务差。体验差。联票强制消费，后半程行程没有去无法提前申请退款。整个行程安排特别紧凑，必须当天全部用完，非常不合理，没有用不能退款。
人太多，热门项目要排队小时以上，插队人又多，管理太差，东西太贵，体验不是很好，希望能改进控制人数
不值得去，太贵，怎么这么贵为什么这么贵比日本美国香港都要贵
预定时写是刷身份证入园，这样领取票子背面图案会是根据当季设计新样式。结果却被告知，是现成票，没机会拿到新样式票子，就很让人失望结果，拿到票子一看，上面还写非卖品我花正品价格，你拿非卖品糊弄我，就是这么欺骗消费者
玩项目时等待时间超长，里面工作人员态度极差，推我朋友，门票有套中套感觉，里面有项目不能玩。
差评是给服务人员，没遇到事，你好我好大家好，出三道门发现充电宝忘还，第三道门服务员说外面可以还，第四道门说，里面借里面还，返回，第二道门不让进，这也不行那也不让，让我出去找出口重新从出口进，最后让进，但是最后没好语气怼我，气不打一处来，第一道门让去服务中心，中心说外面可以还，我又出门找，还个充电宝这么小事，从出门到返回再出门找到商店，让我多走至少一公里，耗时四十多分钟商店离门口也就一百多米重点是还守门吵一架一天好心情一扫而光有待改进，
排队，，排队三小时，游戏一分钟。体验极差，没多好玩
因为点错日期，完全不让改签，都没有预约。下完单不到分钟就马上联系携程，也不能处理。就说没办法，让我要么号去，要么就白白浪费一张。真的是一点服务都没有，就是硬坑，这么多年来体验最差一次，还不如。心情坏透
上海市上海迪士尼乐园，说实话很适合带孩子们去亲子度假游，但是现在它疯狂涨价，不按常理涨价，让游客寒心，选择其他乐园玩吧。
假期出游简直丧心病狂，全是人，不买快速通道根本没法玩。
人多、人很多，人多得你遭不住
带着儿子就冲冲冲、
不值得去，没意思性价比低，可玩性低，景色一般，有待改进，
没什么好玩，不推荐去迪斯尼玩，就是名声大点
人多，卖汉堡像奶奶一样牛，因为不吃就会饿死
本想长途跋涉到上海迪斯尼让小朋友高兴一下，谁知道排队进园就用三个小时，进去除了人就是人，一天下来累得半死只玩三个项目，里面鸡腿元一个玉米元一个我也是醉，总之以后都不会再上当。
人数太多，不控制人数，就是排队。不卖VIP票就不要去。
性价比低，迪士尼取消快速入园，这个套餐属于欺骗消费者，大早上要求六点去门口排队，导游带着排队玩项目，不过不是强烈要求下，不会特殊照顾。联系大家买门票然后进去自己买尊享卡，一共一千多一点就够。
，暑假高峰时段涨价，专为暑期定价超级营销策略，给想出这个点子营销经理加双份鸡腿。
价格贵，不明所以。殖民主义，文化侵略。
垃圾，预约页面有bug，一点都不好用
差差错错错出差出差出差出差出差ccccccchhshhbjjjm也是GV就看看密密麻麻密码宝宝对可能会
定票到检票口竟然进不去，查询到竟然是别人身份证号，订票时候也没有提示，打电话还不能修改信息也不能退，说给我退票到现在也没到账，差评
非常一般景点不值得去花费精力
人太多，玩不了多少。里面东西很贵
此评价只针对携程售后用携程这么多年，原来碰到问题售后这么垃圾
很普通，不适合现代人游玩层次。欢乐谷比这好玩。
太累也就极速光轮好玩一些里面东西都太贵
日本、香港迪斯尼相比，上海性价比不高，除了标准门票外热门项目想要节省排队时间需要额外付费，是不是觉得付费就可以直接完想多，还得排队就是别人排小时，付费排分钟。人多是必须，吵架打架常常可以看到。
人太多而且有个项目排队排两个半小时后，结果要维修
排队人太多，个小时玩一个项目，里面东西超级贵
我为国家做贡献，疫情期间不出门，居然票都不好退，过分
就是景区卖东西太贵死贵死贵
可玩性低，人太多，排队排傻，个人感觉没方特体验好。
在这吃饭肯定就是上当，贵不怕关键口味也不行，但也意料之中，而意料之外是有些餐厅竟然找不到座儿。
千万别去，人多，园区可玩性也一般般，都要排队，入园先排一小时，园区内也没个指引，服务也不咋样。疫情期间好歹限流一下，真是把人难受要死。最差劲是我还不能退票。
排队太久，体验太差，暑期真心不推荐，每个项目都排队很久，入园时候孩子说排要中暑，人山人海一点都不夸张
平时票价，硬是花坑人，另外一个地方不去也不给退款，严重差评
真的觉得不怎么样，性价比超低，还那么贵，不如去其他地方玩
差，今天天气差，天气冷，票价涨一倍
一个字，差两个字，人多三个字，插队多比香港体验更差，项目排队却排小时；比日本食物价格更贵，给钱却可以插队，排队穷光蛋只好看着这是有钱能使米老鼠推磨地方，毫无梦想可言。再也不想来
迪士尼景点没有什么好说，就是带孩子去玩，很感兴趣。这里强调并喷一下，目前携程已经开始玩改订单骚操作，我购买门票加立减元餐券，购买后数小时变成门票加元券就是一堆满多少减个几小券集合，实际售价元套，性价比大打折扣，可惜买时候没有想到会被套路，没有截图。回头问客服，死不承认，同时立减商品及元一套券包被下架，无法被搜索到。经过此事，携程一生黑，同类商品在其它平台都比携程更具性价比。
都是人，玩什么玩太挤简直不能玩
去玩过一次，太差劲，根本就没有报道那么好玩
环境设施不错，就是服务太差，纯粹以钱
导游陪同不到中午，就让大家各自游玩。
因为疫情原因去不了，都不能退票，太过分
贵，热，挤，排队排两三个小时还轮不到，大热天在外面排队也没有做些遮阳设备给游客，真心是个不好体验，去上海最后悔进迪士尼，浪费一天时间。
就是不好带食品，什么破规定，下次不去，
这个迪士尼很，里面玩东西也少，价格贼贵，服务态度特别差。去过一次永远不想去第二次。建议大家到香港迪士尼游玩。帮小孩带份早餐，到门口就把小孩早餐扔垃圾桶。这里工作人员态度极差。
不好，不值这个价钱，不会再去第二次
第一次去迪士尼体验感打折，有待改进，花车取消合影取消烟花虽然后面放，只能说是自己运气不好，不满是后面给补偿只给闹事人，没有给到所有人，也没有说法这点真心感到不满
乐园行李提取服务态度太差
真心觉得差，一点都不人性化。什么都贵死超级无敌贵
很累，都在跑排队，服务态度也不好
服务态度差，吃喝太贵，奸商
人多，早上五点到那，已经排很长队。买早享卡七点半才入园，在园外排两个多小时队。园区不让带吃很垃圾，排队时间长，又没吃，孩子很容易饿，里面卖零食不多，都是饭店，东西傻贵，一个雪糕，一小瓶可口可乐，一碗米加点菜，价格很不亲民，门票那么贵，里面东西应该亲民些。
人太多，排四个小时玩不到十分钟，要不是小孩子才去玩
迪士尼售票员业务能力太差，服务也差，为何不提醒网络票没有显示，去游客中心再处理一下想玩就再订票，没有退款事。这是上海迪士尼也太霸道
又贵又不好玩，不值得一去。。。
人山人海，安检就用个小时分钟，时间基本都是用来排队，实在不会再去
非常不推荐去。体验感非常差。感觉是在坑人。人巨多。你花几百块钱大概也就玩那么两三个项目，然后要排几个小时队。如果一定要进来，建议带个椅子。轮椅也行，干到残废之后，正好推上去。
总的来说，上海迪士尼性价比极其低
千万不要去迪士尼玩超级无敌坑一点都不值门票大小多元早上点排队排到点才进门，排队中晕倒好多人进园后第一个项目极速光轮排队排个小时分，分钟体验完项目这时候快点，去星露台餐厅就餐，个超难吃汉堡、杯可乐、份薯条、一份超难吃沙拉个巴掌小些鸡排，消费元要是出去吃，来回加排队小时只能一人带一瓶水，食物不可以带，直接人工搜行李吃完休息一会后点多继续项目一直到下午点下雨，累得半死玩个项目总结：排队小时娱乐分钟土豪可以买早享卡，提前入园，项目优先，价格吓人第一次来玩也是最后一次
票价比同城一张贵元，我们五张贵元，影响我们玩心情。
，不推荐来玩，不推荐来玩，不推荐来玩。重要事情说三遍。
走累死，人多，东西贵，而且难吃
这个是最差一次服务安排，开始就换五六个人来接单我联系事宜，后面自己加烟花位项目，虽然是自己提前问联系人，是不是可以取消，因为下雨，又带着老人小孩没座位露天，联系人回复说不可以，我说不可以退钱，那就把我购票票据给我，到目前为止，不退钱，不给票，唯一觉得安慰是。当天陈导细心陪我们轻松愉快游玩迪士尼一天
没意思门票贵排队人多里边物价超高
排队时间长，玩时间短，还不让带食物，无语
不值得去，体验差劲，排队小时，玩玩分钟，太受罪，不是个好地方。
一个字，差。里面没什么可玩一天玩四五个项目都是在走路找地方玩，没意思
你们可能好奇我为什么说是受罪
导游小董服务热情，业务娴熟，我们很满意下次再来上海迪士尼乐园玩还准备找她
国庆期间订三张票，订单是三个人，因为携程只给一个人预约码，所以迪士尼工作人员不让进，因此耽误我们一个多小时进园时间，门口看预约码工作人员小姐姐真的态度超级差，不给解决方案，说话态度也不好，进去之后也是，没有游玩地图，多次踩雷，时间全花在排队上，以至于好多项目都没有，吃喝玩乐买除了贵还是贵，门票也贵，所以迪士尼快乐是金钱建立起来
说实话，原本非常好儿童乐园，逐渐商业化各种难以忍受政策，导致很多人厌倦迪士尼，空有一个盛名。门票越来越贵也就罢了，各种排队时，有钱人加塞特权一天下来，疲倦身体，加上内心愤怒，毫无好评再来动力如果一定要来，推荐非工作日、非法定节假日过来
没有日本迪士尼好气氛不到位。到处要单花钱买快速进场。排队等候时间不准。体验太差建议不要暑假去餐厅食物一般，性价比他低
很差门口买票就可以这样多花很多钱
携程用这么多年，一直对携程很信任，也是忠诚粉丝，但是这次买迪士尼乐园门票实在让人觉得心寒。改联系人信息一直说是官方不让改，但是找到官方说找携程改就可以，但是给携程打次电话最终还是没给改，最后说不是直接对口官方，是通过第三方转卖票，真是无语，再也不会在携程买门票
性价比低，体验不佳，都是携程惹祸，有错不改还态度强硬，不解决问题到处推诿，部分责任推给商家，部分推给消费者，让消费者自行找商家工作人员对接，自行处理，不积极解决问题。完全就是一个牵线搭桥收费角色，只为了钱，比差远了
人多排队，安检强行翻包，把所有吃扔
不要买这个产品预订台风下雨原因没去、餐厅说可以退但携程说不可以退、结果就浪费我块、感觉被挖一个坑、不能更改制度不好、而且不能更改也不退钱制度更是给消费者挖坑
不推荐携程购买，只推荐App或者公众号购买，元每人，旺季提前三天基本能买到，旺季入园不要报侥幸心理，早享卡至少能打卡三到五个项目
人太多，入园就花一个多小时。游客排队素质很差，后面人员一直在往前挤，让人精神始终非常紧张。完全体会不到度假游完轻松快乐。以后不会再去国内迪士尼。
很差，捆绑销售，除了自然博物馆，其他两个馆根本不在一起，博物馆门票只要三十，也是要排队到窗口取票。总之很差劲，还不能退，白白多浪费。千万不要买。携程上最差一次买票体验
没有进园，头一天买票，第二天下午，年龄大，不方便游玩，建议下雨天气时退票时间延长。白白浪费元。
如果你是土豪，可以去感受一下。块钱三杯可乐。块钱一根吸管，元一个快餐，在景区里面游玩，一个项目排队两个小时，玩两分钟。你是土豪，可以给块钱一个人一个项目，可直接插队。里面保安服务态度极差，看不起外地人。你可以感受一下。进园得走4km路。走到你累就到安检。所有吃喝，都不能带进去。但是给点小费还是可以。我看到里面用自拍杆，自己带零食，都是可以拿进园内面，前提是你有没有给小费里面一切东西都是按钱说话，你钱带够给够什么都可以。你要没钱，买张门票。就想进去体验一下迪士尼。那你会累死。总之你来玩就得花钱。但是钱花不一定对你有好态度。因为比你有钱人多去。这就是我去迪士尼体会得到东西。
入園验包、验票時間真的要改善，足足搞个多小時才进入园內
人太多有待改进，
不值得去，体验不好，人多，价格贵，吃饭更贵
歌舞表演跟花车巡游太一般，根本不像这么有名主题公园水准。
很差劲，不会再去第二次，果然只是童话
不去太贵，不好玩。以后再也不去
订错，不能退，这条规定不是很人性化。
非常气愤一次旅行首先说明一下，本人不是挑剔较真的人，实在是在了解携程购买迪斯尼游玩票迪斯尼官方购入票在接受到服务方面巨大差异后才给出差评差评差评不想出游被套路，就请你仔细看完评论且本人承诺对以下所有言论负责
消费很贵，吃还不给带，排队时间太长
除了贵死，没有什么值得去，带孩子更加没法去这个雪糕
携程服务太差要求本国居民使用入院，但是使用居然一点提示都没有，但是根本无法预约条约不明朗，而且再次时本人信息完全不见，然而本人就是用这个账号迪士尼门票使用入园，一张儿童票一张成人票都废，一塌糊涂客服只会照本宣读，一点没有达到客服层次别买携程，年用户在这里说，别买携程
不值，不值，千万不太买，根本不是那么回事。说是项尊享不限时，其实买都是限时，来回跑。说是带游项，导游一带带很多人，管不过来。花很多钱，带着孩子，想悠闲点，但是事与愿违。还不如自己在app上买尊享。总之，有点上当受骗感觉。最火翱翔地平线，刚开始漏一张fp，到最后近点才看上。影响心情。
人从众，。到处都是人，热门项目排队小时起步。fp太少，根本抢不到。花钱买尊享卡都得抢购
不会去第二次，贵，还不准带食物，里面又难吃又贵
门票价格太贵。停车费也很贵。下次绝对不去
工作人员都黑着脸，里面太大，六七个小时已经累趴，虽然拍元项快速通道，但还是要排队十至二十分钟左右，玩十个项目就不想玩。听说只买门票每个项目都要排队二三个小时
很坑一日游，凌晨三点带儿子起床，硬生生在游乐园门口等三个小时。被所谓VIP着实坑一把。
简直是最差导服，叫我们六点半去，结果我们：到门口，排半天队进门跟他联系他居然还在我们后面排队。全程没见到导游面，只能抓时间自己赶紧排队玩项目，微信联系遥控指挥我们，最后发现他指引路线严重有问题，致使我们多排队两个小时。安排一点都不合计。块钱就换来他几句指路的话，而且还是错误引导。还不如拿这钱买个单项项目快速通道卡，比他好使。
正真能爽没几个项目，再说去那个地方是去看人，都是排长队，没有游玩享受感觉，迪士尼再也不会去
迪士尼就是一个大公园，其实没什么可玩儿，玩儿个旋转木马还得排队一个半小时，我跟儿子说不玩儿，回家带你去玩儿个够，没意思。门票那么贵，里面东西又贵又难吃，门口差包那么严，去一次不想去第二次。
空有其名，就一个品牌效应而已，国内各种品牌主题游乐园都挺好
体验非常差，雷鸣山漂流时候排队排个多小时，到要上船给我说设备出问题，短时间修不好那种，让直接离开而且离开时候人堵人还排半个多小时，排队久就算还特别热，没有座椅，排我雨衣都湿。然后还有就是极速光轮，上去之后我安全设备没按起在背后自己没法关叫工作人员也不理，直接就开，还是出来一小截我同行帮我关，总体体验极差
上海迪士尼度假区真是不推荐去
午餐分中餐西餐，西餐也都是半成品，中餐更不用说，可以用简陋来形容，就是食堂，空调也没有，与自然博物馆格格不入，太差
不好玩，朋友多，价格又贵，很累
上海迪士尼工作人员服务很差体验不佳，就是这个人，还有索道那边一个男也是，女工作人员都很好，一颗星是给乐园女工作人员。拍不到他正脸，态度及其恶劣。
这是一次非常失败一次消费，服务太差
昨天好端端取消花车广播都不通知一下，毕竟是迪士尼特色这个都没有，烟花开始也取消后来才有，号没有下雨为什么没有花车巡游，性价比低，有待改进，这个票买不值，大老远来一趟不容易
迪士尼玩好，景色很好，只是城市套路深，经是好经不过被念歪。花尊享钱，不过享受个早享卡，友友们自己注意
进园刷身份证时，只显示两张票，实际购买五张票。客服联系后经过十五分钟才处理成功。早上七点不到就去排队，票问题一下子耽误游玩抢快速通行证时间。体验感非常差
表达不清楚，买票形同作废白白浪费钱
下次不会来里面东西太贵，三块钱百事可乐卖
感觉一般般，有点贵，但没办法，带小孩，还是要去
排队一小时，玩一分钟，排两小时，玩两分钟，排队在太阳底下暴晒，还是去方特，起码支持国产
携程是最垃圾网站，知道赚钱，不为顾客考虑，垃圾网站，祝你们早日倒闭体验不佳，性价比低，
迪士尼排队时间太长，进园排队个小时，第一个项目是飞跃地平线，排队快四个小时，才玩上，时间五分钟，出来就算四点。更可怕是排队时间工作人员说都不一样，一点好感都没有。神奇一天，没感受到，孩子只感到疲惫，无奈。性价比低，可玩性低，有待改进，
，骗子携程，说好快速入园，他们点让我起床，排队到点，一半都没排到、垃圾，太垃圾，一定投诉你们到底。体验不佳，性价比低，
但现在还不知道为啥用其他人身份信息预定，到迪斯尼门口还要等一个小时才能修正身份信息，太差劲
不推荐，实行浮动票价不说，高峰期时候仅有几个热门项目只有尊享卡另外花钱，每个项目左右跟快速通行卡才有玩资格，但是你懂，快速通行卡是免费，所以很难抢到，也就是说花钱买通票进入，在点到点时间段连排队资格都没有，而且工作人员不够热情，没有进入童话世界体验感，因为小朋友较多，游乐项目都比较温和，成人完全不推荐。性价比低，
可能我老，除了飞跃地平线，觉得其他就像儿童乐园
这个停车场离迪斯尼很远，非常不方便，虽然有车送，但是要等很久，不建议买
不说安检翻包，只说这门票只是个进园而已，欺负中国人多，他们兜售早享卡，尊享卡，把正常购票人能玩儿项目全部又加价卖出，太无耻，你排队一小时这些人大摇大摆插队，给孩子一个非常差价值观，有钱就会有特权，绝对不会再去，建议国人抵制迪士尼，或者应该起诉他们歧视中国普通大众。资本主义社会
噱头太贵，有点志气人不要去吃
没有什么新意，价格太贵，性价比不高
有个工作人员态度好差，原本一天很愉快后来拍夜景城堡时候工作人员超横，我还询问说站那里拍一下就走不行，一个乐园工作人员带情绪上班真的合适
不能携带食物内进，欧洲的确可以而且不用手包
不能改签，这点真的就是霸王条款，家人早上胃疼，提供相片，全是早上社保购买药物图片以及微信买药付款图片。可就是不改不退，并且我不要求退款，就是来玩。改签一天都不可以，还是大清早。。。非要让我提供住院医院证明。。真的很恶心。
有这个钱去哪里不好
很糟糕一次体验，在携程上预定第二天票子，结果第二天到现场之后说要身份证，但是小孩身份证忘记带，那一定有可以解决办法，可是门口工作人员直接说需要重新买一张票，太无语，这时候来另外一位工作人员，马上给出解决方案，这明显就是内部培训问题，然后去投诉也无法当场给任何道歉，真的很差，再加上我们想要地图，问里面工作人员，有些竟然不知道在哪里拿，上海迪士尼，麻烦你们内部培训体制好好升级下，真的丢脸
没有想到迪士尼乐园知名度这么高，但是服务感受非常不好，我们刚从珠海广洲长隆过来，那面温度本来比上海高，但是园内降温设施完善，基本上随时随地都有凉棚大马力风扇，而且在排队等候期间还有椅子，可以坐下来风风凉凉的休息。外面售货摊位很早都关门。还有烟花，没发珠海长隆烟花比较。游戏设施还不错，厕所比较干净。
第一，很脏到处都是垃圾，不管是排队时，游乐项目上，排队走道，都是人留下饮料平，要多宣导大家功德心，卫生要即使做好，不然感受很差，迪士尼很美，但是人坏这个美
自从这个迪士尼出搜包门，对它真是兴趣全无
因为疫情加重不想那么早去迪士尼乐园，所以已经提前几天打电话要求取消退款，结果打几次电话，客服都说会有专人联系我，但根本就没有，不然我也不会打这么多次电话，等于这个问题没有解决，害我只能被迫参加这个服务，而且导游根本没有什么服务，谁钱也不是大风刮来，我没有享受到好服务，导游还要求点半就要到门口集合，我们本来昨天睡得晚就起不来，结一大清早就要到门口排队，感觉特别不好，一天下来也玩不好，你们携程没有解决问题，我非常不满意这次服务也很糟糕
价格又贵，性价比不高，
一般般，没什么特别地方
人太多，迪士尼东西还特别贵，一天光剩下排队
无良商家大忽悠绝对差评性价比低，可玩性低，体验不佳，景色一般，
体验不佳，下车后一路狂奔，好不容易到门口又开始漫长排队安检安检通过以后又开始漫长等待拿门票，不是在走路就是在排队，一天下来累趴下，
没什么意思全是人排队
为了孩子来过两次，每次体验都很差。服务态度差。工作人员对路线都不熟悉。
排队三小时游玩分钟这个季节真不能去
人多，服务差，吃饭太贵，排队时间长
年日带着全家区，人太多，到处排队，排一个创极速光轮，排个多小时，快个小时，结果设备故障没玩成。另外，排抱抱龙，系安全带时候服务人员只提醒我们上边安全袋没有提上来，我们鼓捣半天都开也没提上来，太不负责任。景色一般，性价比低，有待改进，可玩性低，
没取票自动显示无票成功，取票地点在外滩而不是自然博物馆，订票时没看仔细，会有误导特别上海不熟悉游客，还是直接去博物馆买好，大人元张我人已经到自然博物馆门口，他让我坐地铁去外滩拿票之后手机打不通进入语音留言，差评差评
体验太差，其实国内其他游乐场差别不大。买门票进去，热门项目不是停掉，就是预约。花钱买贵宾就可以优先进。一起都是为了多赚钱。园内东西死贵，可乐卖。早晚会被消费者抛弃。
这个套餐完全是骗人，第一：入园免排队，就是让我们早上点半到园区集合，与正常游客排队入园一样，花一个半小时，根本不是走快速通道；第二：个项目尊享卡，入园后个小时没玩到一个项目，导游一直让我们等，那尊享卡意义何在；第三：导游陪同，导游全程我们在一起时间不超过分钟。实在太坑人，元人套餐我享受到什么服务，极差。
携程购票非常坑人不可以修改日期也不可以取消订单也就是说你要是有事票就作废
性价比低，体验不佳，可玩性低，
其实挺好很适合孩子玩但是人太多而且秩序很乱很多人都是累随便一座拿着东西就啃搞有点怪味
一颗心都不想给，去过一次不会再去，十二个小时玩十分钟都不到，剩下一直在排队，个项目只玩个，一个项目排队小时，毫不夸张
我还没去过，本来想去看看，听说进园还要检查随身背包，顿感非常气愤，坚决不去。
人挤人，除了排队还是排队，没有必要排队地方也设置各种蛇形排队区，管理上问题还是故意制造排队时间卖快速通行证
吃不饱饭元一份，穷游伙伴要准备好这个必须支出费用。每个项目平均需要排队分钟左右。热门项目需要分钟以上，冰雪奇缘情景剧排几次都没排上。建议限流，不然一堆人进入就是人看人，我点进入点半出来，玩个项目，且是在赶场情况下。安保检票员态度真的是差，或许只是我遇到都是差。总的说体验不是很好，中肯建议大家慎行。
一点都不好玩，没什么特别节日，而且每个节目都要排一个多钟
人太多，每个项目至少都要排两个小时，一天最多只能玩两三个项目
对于天价餐厅游乐园，我永远是差评，去一次给一次差评。
店大欺客，去过就行了，不会再去
也不告诉买一个是多少人用，连导游面都没见过，害我白买四张
找个导游，导游别人聊微信被妈妈看到，说带两个神仙，过好久妈妈才我说，我不知道这位导游出于什么心理，导游费好像五百多一天，也不便宜，为什么要讲这样的话，要是说我爸妈有什么做过分地方我也就不会想不通，不到下午两点我妈妈就叫导游回去不用带，全程也没有发生任何不宜事情，希望能看到的话趁早诊治一下，迪士尼一生黑真的
不能退，不能改。。。。。。。。
没有去千万别去，排队就可能中暑倒地。然后就去看看幼稚无比表演。岁以上嫌幼稚，岁以下排队扛不住。恨谁就带他去
大家不要上当受骗，不要买这个票。携程还我血汗钱。太坑，排半天队，被工作人员告知我们是儿童票，要去重新补差价。我们周五去，到最后每人补票元，最后加起来门票元，那我们还不如官方购票只要还有餐票，携程太垃圾，坑炸，差评不仅仅浪费我们时间，而且说好早鸟票，不能退，不写清楚只能儿童老年人使用，客服这是故意误导购票，体验感当场爆炸
如果你不买各种尊享卡早享卡，
排队一天，到处都是人，什么好看好玩都无暇顾及，以后都不会来，
人，都是人，老人，路途遥远，项目都是排队，餐食非常便宜
服务不好，里面餐饮，商品价格高惊人。
人太多，吃东西不让带，里面东西贵死，孩子假期本来人就多，进去一天玩不了几个项目，哪里都是人，排队时间太长，结果票价比平时还贵。现在都是人多便宜，迪士尼人多反而贵。一次就够够，不会去第二回，宰人。
我不知道你们在找什么
一个美国外资企业，招商引资进来，全是特权，可以侵犯人权查验每个人所带各式背包，是谁给权力，警察也要有搜查令才可以，还不让拍照，那就是见不得光东西。不允许带进任何食品，真是神，整个中国都没听说过，上海做到园内物价极其任性，是商场物价十倍到百倍，是谁给他们权力，上海物价局做到，中国强大不是靠牺牲国人利益来换取，那是汉奸行为，为这样来坑国人企业在服务，那是走狗此次旅行，刷新我对上海印象。不要跟我说人员工资什么成本高，官方门票定价是全盘计算在内。人员工资大部分三千多，在上海这个城市，我只能说，一个国家强大是让利于民，而不是无耻到这种地步，心强而无畏，美国做到下贱而卑微，这里做到
上海迪士尼乐园实在是太垃圾相当辣鸡热死又小又不好玩还排队时间长玩一个项目拍上午太难受别去了。别给美国人赚钱
性价比奇差，还是国内主题乐园好玩
失败购买后，当天立刻补两张，也没什么优惠所以希望携程能更好为客户服务对客户负责人大家也注意，一定要认真看清订票，因为迪斯尼是不退不换，携程再不清楚，那顾客就太难
比欢乐谷多一个城堡，贵那么多，玩东西还少，排队长，玩时间又少。
不排队都体会不到迪士尼特色。建议一日票就没问题，大家放低自己期望，排队两小时，快乐五分钟。毕竟等出来快乐才是真快乐
怎么迪斯尼还不让差评国内上海迪士尼确实很差劲这是事实游人素质低园区管理差混乱物价高凭什么搜查包你有搜查证你是警察
花钱买罪受点地方，其实设备方面方特，融创，欢乐谷都差不多，无非就是迪士尼IP强一些而已，其他也不是，到处是钱味道，服务也差，到处排队，
之前她来过一次。美中不足是没看到烟花。
上海迪士尼真的颠覆我对迪士尼映
这个疫情，烟花没得看，花车巡演没有，卡通人物没有，什么有趣都没有，只有机动游戏，门票还不会降价，真的是过分
排队比较久，人很多都是不用上班地方
等待时间长，大人玩项目少，东西贵很，时间都浪费，APP反应速度慢。
玩得一肚子火，砍人心都有，艹
性价比低，完全可以不用买。。还没我们自己手机拍好，摄影师拍几张感觉不耐烦，可能因为我们不是美女也不太会摆姿势，就很敷衍
jejjejjekekkeekkekel业余疾苦hhhejjjejjjjjekkekkelelejooeoeooellejiekokekeooebnnnnnnnbbbbnnnnn
霸王条款，迪士尼滚出中国。垃圾
服务态度差，东西卖贵，还不能外带食物水
人太多，玩一个项目排队太久，里面什么都贵
买乐拍通，就拍四张照片。人实在实在太多，真的是来不及找拍照点工作人员。。。就人多这一条，毁所有体验感。乐拍通由衷不建议买，想在哪拍自己手机拍拍，真的是没精力特意去拍照点拍。而且那么多人，工作人员拍也是人多。
太差，坑人，比外边贵一倍，建议其他人员千万别上当。
不给站位，不知道什么位置，结果还不是最前排。最前排位置到底是什么情况。
没去成，行程有变，退不了票，有点霸王条款，买后天票，行程有变就退不了，不管协议内容如何，还是违反交易公平原则
排队时间太长。什么也没玩上。吃喝太贵。
服务真的是越来越差，垃圾伤害老顾客只会对你们越来越失望做人做事那么官方敷衍真的是不好落到你们自己头上你们在说
花钱买罪受。飞跃地平线，等快分钟，项目分秒。总共玩四个项目。一言难尽。去杭州高铁也耽误。现在晚上十二点在杭州街头打车。真的心力交瘁。还有两个傻逼同事耽误人瞎抱怨。神奇一天。嗨咕咕
、第一，从入园开始，订票前一天即通知我们次日早点到达园区，携程中提供快速入园服务实际上是导游购买早享票，与自己购买早享票无差别，同样排队官网类似套餐是从迪士尼小镇入口快速入园，且入园时间不限
差评，体感非常不好，整天都在排队中，个大人带着一个岁小朋友，排个小时队，玩个项目，个项目游玩时间不足半小时，非常差体验乐园方就是觉得自己是内地唯一，所以只知道赚钱，服务非常差劲。没去慎重考虑，除了米奇迅游外，其他游乐设施欢乐谷方太没太大区别
上一条已说，很差劲，家人都不会再去
毫无人情味，前面特殊原因联系他们退款十几天没消息。后来去人巨多，体验很差。真是有钱人天堂。吃个饭起步，人均天。
不是想像中那么好，排队占大半时间
人太多，当天入园万人还说不是高峰期，从停车场步行开始到过安检，花小时分钟，还没入园已经中暑，所谓安检并不是安全出发，说白了就是搜包，搜查包里所有食物，要么当场吃，要么扔垃圾桶，总之不能带进去。里面每个项目都要排队，热门两三个小时排队属于正常，可以走快速通道，但是得加钱，我们每人加元，走个项目快速通道。饮用水元每瓶，可乐元，冰淇淋，其他食物你可以自由想象，反正贵离谱。这种天气，饿渴不怕你不消费。冰雪奇缘舞台剧非常糊弄人，没有道具，几个演员上台观众合唱几首歌而已，烟花也非常小气，每个主题随便喷几个小火焰，香港迪士尼没法比。其实就是个游乐场，大多数项目公园欢乐谷都有，就因为它叫迪士尼所以来受罪。
早晨九点入园晚上十点走一天下来玩五个项目平均每个项目五分钟其余时间都是排队排队排队排队，从没有经历过这样一个游乐园，太垃圾
去一次不想再去第二次，排队要中暑，每个项目排小时
太差，以后再也不来，到处都是人，几个好玩项目都要排队小时。总结票贵，体验太差可玩性低，性价比低，有待改进，
体验太差。想尽办法让游客多排队。
人太多，没意思，又太贵，别给美国人赚钱
明日世界卫生间对面那条街有个特别凶秃头大叔花车游行时不断大声骚扰辱骂排队等看花车游客让从外地来上海迪士尼乐园游玩人心寒这种人就应该开除有待改进，
点半开始排队，点左右才进园，
携程服务还好，这个上海迪士尼乐园服务比香港迪士尼乐园服务差很多为什么国内门票比香港还贵
上海迪士尼真的是让人比较失望地方，小时候对迪士尼真的是充满幻想，变老以后可能对迪士尼氛围比较期待，当然对于排队分分之类也是有心理准备。对于难吃死贵点心食品之类也预料到。但是服务真是太让人失望，晚上哄人保安，一副欠抽样子。园里好多工作人员一副人样，不然就是欠抽样，老婆累就想坐进门点心铺外面，大爷我买你好几百死难吃破点心，就为多坐会儿。缺心眼服务员没事就过来抻我椅子走。总之让人觉得很失望，其中很坑项目一大堆排队前一定要看看攻略，
比起长隆差不是一点半轻，吹鼓太厉害
不推荐去，昨天去时候下雨什么都没有玩，跟园区协商，态度也非常差
为什么不能退订，出行有变难道不能退订
工作人员指错入口，害我冬天带着宝宝转一大圈
规矩太死不会变通，不会再去
价格没有任何优势直接乐园入园买票还有餐券送这个不但没有也没省任何时间
如果可能大家自己好好研究一下攻略，可以少花很多钱，没有必要让人导览，时间安排好很充裕
实在是人太多，排队两小时，游玩两分钟，非常不建议去，也就是一个童年记忆一个打卡属性
哪有评论这么好，还一天逛不完，个小时都多余，孩子也没兴趣，大人也无聊可玩性低，性价比低，有待改进，
建议别去，里面贵要死，有一个工作人员态度还贼差，满嘴脏话，玩项目排队排要死
我多次打携程电话都是语音提示三个号。最后还是交行帮我连线携程客服，我把情况叙说一遍，并且说把门票给我退就行了。最后客服说因我自身原因票退不了。我说在我压根都不知道订单事，并且二次订单都没有收到任何短信通知，
不推荐去，人太多，体验不高，而且服务态度不值，有些失望
没有想像中哪么好玩、在里面玩一直在排队里面东西也很贵有需要出行要考虑好
上个当，这种脑残地方还是不要去好，人多体验差，东西贵上天，千万别去了
排队能排几个小时，项目也不怎么样太阳大，消费高，不建议去玩
买三张票，只领两张，另外一张没有给我，也不退。很差
就应该晚点再去，什么都要钱，吃不让带，就差搜身除了排队就是排队，不花钱也玩不到
携程故意诱导分期付款乱收服务费，提前还不退服务费
中国人时间不值钱，活该被这么折腾这么欺负，而且人家还不稀罕，还求趴着求着人家来欺负，典型奇型心里
人太多拥挤杂乱玩不到几个项目排队时间太长
迪斯尼检查就不多说，排队也排很久。什么都要加钱
人多，还是人多，黄牛猖狂大门口带人插队，买票排长队，入门排长队，吃饭排长队，够呛能玩个项目然后可以回家。
项目技术问题让人在加勒比海盗中间滞留将近半个小时，服务态度极差迪士尼乐园。
上迪是我去过服务最烂迪士尼，在里面花那么多钱，不是想看上迪staff臭脸。问个路就跟欠钱一样，说话都是告知语气。真的是花钱受罪。感觉上迪员工就没有集中培训过。什么妖魔鬼怪臭脸都有，再也不去第二次
体验感极差，我还买早享卡进去一天都没玩到，路标指示牌都没有全靠问路，卖东西态度极差，门口检票人态度也很差，不会去二次景点，差差差差差差
不好，很不好，很不好一次体验，不会再去，
你们赢，真是服你们，这种事也做出，下次绝对不会在你们这买任何东西。
虽然很好玩，好看，人很多。但是里面饭店。特别是买烤鸭披萨服务员态度特别不好，建议不要去吃
一个项目排分钟。就玩几分钟一天没玩到几个，站着排队百分之九十时间。进去还挨一个一个翻开检查你包。里面东西卖超贵。如果有钱多可以买早享卡不用排队直去玩。工作人员态度也不好，一件一次性雨衣很烂那种也要元。不如去长隆方特玩。
累不是节假日排队一个多小时什么都没玩儿专门排队脚疼死不如去方特或者其他城市欢乐谷人实在太多
人太多，东西贵，什么都排队，一般般
排队两小时，体验半分钟
人太多，不值得去。很多时间都浪费在排队，停车场导航工作人员态度非常傲慢。
性价比极低，人多，东西贵得离谱，同样火鸡腿大小东京香港不能比，酒店客房巨小。最关键是服务人员态度，简直有损迪斯尼全球形象。
人太多下饺子风险大不愉快价太高
从早到晚一直排队，再也不想去第二次
人太多，价格是优惠，但是懂得，太太太多人，服务太太太没有，差到无语
可别去太垃圾全是人这么贵门票什么都玩不了只为有钱人服务游乐园差评差评差评
门口排队大概个小时，每个项目排队时间大概小时，里面纪念品加迪士尼授权标签，跪倍左右，如果有耐心可以排队，没耐心有钱的话可以买快速通道，表演除了人头以外看不到什么，烟花少而敷衍，建议游玩时间5h，去游客慎重考虑
可能适合小孩子去，快把老衲累死
搜包，这破地方，没人权。千万别去。
排队不满时间都浪费没意下回不想来
想去上海迪士尼，想念东京巴黎美国迪士尼。
除了极速飞车其他一般。管理也有问题，外面串票人太多也没人管。而且进门必须打开包检查，水都不允许带，让人心里很不舒服
景色一般，性价比低，可玩性低，有待改进，
晚上游玩加勒比海盗沉落宝藏之战，中途直接让停近半个小时，直接影响观赏烟花项目，广播未做出任何解释。出园前投诉未果，一位女工作人员假装打电话后，直接拿出迪士尼豪横霸王条款，始终微笑解释我们迪士尼有权利随时暂停停止每一个项目。只能说你们就是牛，希望接下来会不会出现过山车，冲天赛车等刺激项目中途突然暂停。
大家千万不要在携程消费，他们就是土匪，骗子，希望携程早日倒闭，关门大吉
一点都不喜欢这个地方，没什么稀罕。
直接从app里地址链接过去导航，竟然是错误，足足太浪费半个多小时，太垃圾有待改进，
穷人不配拥有童话。
以前是一票制意思就是入园后所玩项目不要另外付费，现在入园后所玩项目大多数要排队付费抢票，收费并不便宜，还不一定能抢到票。另外现在入园还是老样子，翻客人包，不准带食物入园，里面食品物价超贵有钱人不在乎可以玩玩，我们平头老百姓就是花钱买门票进去后活受罪体验不佳，性价比低，可玩性低，
可玩性低，性价比低，景色一般，体验不佳，
太一般。东西贵。排队人多。买通行证也还要排。真心累。吃个饭难吃。
一般般，不如去方特神话，票价太贵，人太多，一个项目排队小时，价格贵，总之就是花钱排长队，不划算体验不佳，
为什么不能退改，身份证号填错，就作废，体验差
园区吃得太贵，一个鸡腿块，明明是翅根非说是鸡腿，难吃要死这是最主要，全靠网红虚假宣传还不让外带零食。
基本上去看人，门票还老贵老贵拉
失望，没什么意思
排队排要死不想去第次
这么说，迪士尼狗看都摇摇头你还抵制上俄罗斯你也配nmd臭
挺失望迪士尼，除了人多没有看到特别有意思项目。
一大早进园排一个半小时队，人从众，租推车也被别人拿走，不会再来第二次。
一般般价格坑总体还是不错差点氛围特别是最后烟花没有太多氛围
非常差，说好班车等要个小时
有待改进，性价比低，送东西等游玩完之后才说邮寄过来，然后导游为了省钱还突然打电话给我们说，要让我们点半就一定要去到，信息情况上就写点。然后提前进园后还去普通通道正常排队，也不使用快速通道门票。
排队排得没朋友，不许带开盖饮料，不许带食品，里面卖东西应该归物价局管
感觉很差，人巨多，还不让带吃，东西价格是外面十倍，排队九十分钟，游玩九十秒，以后不会来。
来一天就玩一个项目排队四个小时，非常差再也不会来
买时候说含餐券，进了园按照他步骤，但是餐券却领不了，自认倒霉
无聊，就看人，除了晚上烟火，都挺无聊可玩性低，性价比低，
漂流那里有个工作人员头发挺短，浅绿色上衣，棕色裤子带着口罩看不出来是男生还是女生，态度特别差说话特别凶，扣不好安全带，正常工作人员都会帮忙一下或者告诉一下，他这边是态度特别不好，什么你要是弄不上就反过来扣好好说话可以本来就是来玩，整那么厉害干，别的工作人员都挺好，挺温柔说话打招呼，就他态度不好差评
伤心一次旅行，错过购买日期，不能协助更改日期
不评价乐园，只评价携程。处理问题不积极，结果更是让人难以接受，就这是样结果只要是个人都能办到，难不成携程就雇佣这样有损企业形象员工最后矛头还不是指向携程。但凡有订单或未评价一律差评差评差评
体验感真的很一般，两个人去，一个人，人山人海，每个项目都要等非常久，人也很密集，真的密集排队热门项目要一个半小时打底，矿泉水元一瓶，米奇冰激凌，鸡翅，可乐，垄断式销售就是天价，早上点fp就都没有，开门，排队检查包一个门，验票又一个门，因为前面几天下雨，当天天气还好可以，要么估计能热死，园子也很小，满地都是卖吃，工作人员也很少，一天下来，玩几个等大概分钟项目，然后就是歌舞剧，一点也不好玩，烟花秀满地都是人，位置前面还都是灯跟树，真的体验感好差
排队两小时畅游分钟，排队两小时畅游分钟。
花钱地方，自己不会去，小孩子要去没有办法
排队一小时没办法入园，难怪不许退票
很差，优待票买时候没有在后面注明老人小孩，导致让人误以为成人可以使用，售后处理不及时，一小时后才答复可以补差价入园，但是人不可能一直等在园外，在携程购了第二张票确保入园游玩，处理专员来电告知之前优待票不让退也不让改日期，这次购票体验很不好，感觉携程没有及时处理问题，也没有处理好问题，失望
靠，也不说一张能用几个人，害我白买四个，另外导游都见不到人，说好有一项导游负责快速通道，都是自己弄，什么垃圾，千万别买
设备不是很好，还很贵
不能退政策很恼火
多到本土景区景点走走要比去这开心多
各种东西贵，管理混乱，安全隐患多，服务意识不够，态度不好，素质有问题
刚才说工作人员阴沉着脸，举个例子，入园时候，前面孩子需要拿户口入园，工作人员足足搞分钟，好不容易弄好，不乐意翻白眼，结果后面遇见用户口人也都很不待见，嘟嘟囔囔。这个不是专业性问题么，为啥要迁怒。排队时候遇见插队情况，多数也是不管，就算看见也是息事宁人偏向强势一方，连双方公平处理都没有，比如排小飞象时候，有个阿姨两个小孩插队，前面小姑娘没让过去，结果被老阿姨一顿骂，给骂哭，工作人员看见，不仅让插队人继续在那，还送贴纸给插队小孩，没有管前面小姑娘
景色好看。但是但是人超级多，排队很久。光排队。体验不好。不会来第二次。放烟花时候感觉运气蛮好有烟花看，结果到地方还拦起来不给进，只能看到五分之一份地方。后来块结束，终于开。既然能开为什么不能第一时间开。
太贵，只卖情怀地方，不值当
人太多，门票贵，除了排队就是排队，餐饮也超级贵，不推荐
导游服务极差，为了游览上海迪士尼乐园，早上四点钟起床，根据导游提示，就因为停车场就耽误半个小时，到门口排队，又两个多小时，而且我买三张是最贵，是一次非常揪心旅行。
霸王条款，超级坑园区不让带饮食，园内饮食贵吓死人反正都贵离谱，一碗白米饭都十块钱，一样再不想去第二次
不去，坚决抵制，绝对不看美帝东西。
装个安检仪岂不是更方便
这个套票非常非常不好，建议直接去售票处买，才一张，这个是套票，不划算，而且其他票一点意思都没有有，很坑人
周六景区排队时间太长，排队超级累。商家赚黑心钱，只知道放人进入园区，不知道应该限流。
真是无聊像个农民。没有美国最早洛杉矶迪士尼乐园好玩。一点都不好玩。把美国文化亚洲化就没有意思，应该发展出中国文化特点。有着对自己文化认同。
谁去谁后悔，就刷两个项目，全程排队，累死，最好下雨去。没人，要不是因为香港封关也没必要跑到上海来玩，不值得。晚上烟花也太省成本来。都比不上珠海长隆晚上烟花秀好看。乐园指示牌也不清晰。时间都浪费在找项目排队路上。毫无体验可言。里面吃也贵。一个鸡翅。唉拉入黑名单地方夏天千万不要去会中暑
王君烨。极速飞轮服务人员。态度恶劣。园区搞错照片一直说是我们错。态度蛮横。入园方式十分不体面。建议改进。但人确实多。也可以理解
天气很热，人很多，队伍很长，排两个项目不想排就去收集印章去，晚上看烟花也是，位置都拦出来，有钱人坐C位，学生党还是不适合假期去，土豪当我没说。总体来说暑假去性价比不高。
一点都不好玩，每个项目都得排半天，门票太贵，不值得去
只有门票早享票，没有快通票，与产品所描述有不符
这个乐拍通真是坑死。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不推荐，强制消费太多，不推荐。
有钱能使鬼推磨地方，孩子体验感很差。。。
大老远跑一趟一点不不会再去
人多吓人，实在排队太长，限流太差
那天超级冷，没玩什么项目，天气也不是很好，性价比不高乐园气氛也很一般，可能冬天太冷缘故下次天气好点时候再去一次拍拍照
人太多，排队排一个小时结果说设备不行漂流玩不了，u型滑板也是，排一个小时说大多暂停，失望透，只能玩室内游戏，倒还比室外体验感要好，总体感觉就是贵且不太值当，想玩游戏都玩不了
排队分钟，玩分钟性价比低，
不让带吃，里面吃很贵，估计是贫穷限制我想象
本土可玩地方多，不这贼贵还黑地方
排队人多，项目一般，欢乐谷票比这个便宜好多，玩项目也差不多，如果要去，极速光轮，飞跃地平线，夜晚灯光秀，一定要玩其他就不推荐
刮台风你们开馆，玩你马逼，改签也他妈不让改。
有钱就好，吃贵喝也贵其他没什么
门口排队一小时，进园好项目都要排队分钟以上，东西贵要死怪不得不让带吃进园，一份牛肉面，绝对不会再来第二次进来等于什么都没玩人太多
虽然便宜，但是太耽搁时间，回来时候就差一个位置。都不开
工作人员态度很差，比香港，日本迪士尼管理混乱
烂除了贵基本上就剩烂不会再去第二次
机票门票定好，机票退，迪士尼门票不可退，人也不见，钱也退不了，想让我有好印象，实在是为难我
人挤人，价格贵，一点都不好玩，不会再有第二次
不好，太差，东西贵，人多没玩几个
体验不佳，人多服务意识差
整个娱乐项目环节设计太差，排队，排队，排队，排队，花钱，进去就是排队，这种国外经营模式在中国一定得改一改。大家不要再去
上海迪士尼度假区不值得去，排队太长
迪士尼也不过如此疫情期间根据部门有关规定进园人数控制在50%你们执行人太多规矩太多排队多等候时间超级长大多需要分钟到分钟，游乐设施一般进门像遇到海关查验，殊不知你们有什么权利查看私人物品。观影期间没有执行一人隔一人入座规定，停车费一次。下次再也不会来。
四百元一张门票，只能玩四个项目，因为每个项目要排队二个半小时严重差评，既然满足不了，别收那么多钱，或者控制人流
不值得去，人多，几乎每个景点都要排队几个小时，一天下来玩不了几个地方，又贵
性价比低，体验不佳，景色一般，可玩性低，玩
多花块钱，应该从官网订购
不值，无语。时间全花在排队上去。与几年前春节我在香港迪士尼感觉是两个概念
一大早打车过去，刚进园通知不让带三脚架，说游客须知里边明确，带着一肚子火去寄存，寄存费元，发现原来园内有更加专业三脚架，不过是收费拍照。每个项目都需要长时间排队，一个项目体验时间最长也就分钟。排队小时。各无法理解是好多项目需要预约卡，意思是你进园如果没有在规定时间内领取预约卡，就没法玩，你预约一个项目没有做完也没法预约下一个项目预约卡，忙活一天中午吃个火鸡腿，元，玩个项目。
买两张成人票一张儿童票，结果到门口迪士尼告诉我说不能用不认入园二维码买票时候填错一个信息，名字身份证号码根本对不上也能买票结果最后在门口处理两个小时只修改儿童票花一千多就买一张儿童票最后处理两天结果说就赔付红包真的没法忍受这样处理结果订票系统漏洞那么大，不严谨收钱下给迪士尼，实际消费掉门票钱却不退给消费者如果因为自己原因定错日期或者去而导致无法退票我能接受，但是这种原因给这种处理结果真的是不能接受用很久还是铂金会员，第一次碰到这种情况超生气在门口耽误两个小时还是不能用票改了儿童却不能改成人票信息，无法理解，希望得到妥善处理结果不然真的一生黑
人太多一个项目等几个小时体验两分钟
让我提供出差证明，婚姻证明，结果又是抱歉，等到晚上再来问，你们都是脑子被门夹携程高管都不看看这些评论你们客服是这样你肯定不知道
这次去就遇到新冠回家就被隔离天倒霉蛋关键携程还不给退票
相同东西就差一个花车位收说要退就退一个人演出就是给你个表演时间表其他什么待遇都没有扯一早来竟然还没有帮我们买票在外干等个多小时大哥我号下单你在说什么后来导游联系我说旅行社刚通知他有我们导致我们什么行程进度都不对玩什么东西都不知道laji商家玩文字游戏态度极差还什么是你自己下我又没强迫你买我服
我也不太懂具体分类，反正就是
性价比低，体验不佳，元券就是个坑，一天使用券竟然有三个正餐，微信内元就可以买到。携程自己员工都解释不清楚，最后就直接推诿说是迪士尼强制套餐券，携程无权变更与审核。门票绑定后，有一个套餐，优惠券缺失，与携程联系，也是说让自己联系迪士尼工作人员，自行解决。从头到尾解释就是携程没错，都是迪士尼或者消费者错，本次体验超级差，可以分的话，绝对零分。最差一次游玩体验，已经定过行程除外，以后机票等都不愿意优先用携程，现在铂金会员，直接放弃
一点都不人性化，客服极差
门票贵，消费也贵，国内大把景点可以去。
骗人地方，性价比极低，服务极差。
过节去，排队久，对我个人而言也就一两个项目还行。
排队三小时，玩分钟，应该合理控制人流，合理分流，最恶心又弄个至尊卡，交钱可以插队，太没意思，以后再也不去，也不推荐去。好玩地方到处出有，慕名而来，失望而归。体验不佳，可玩性低，性价比低，
在迪士尼玩一天半
迪士尼：排队一小时，游玩一分钟，吃饭一时爽，付钱一直痛，体验一般般，给我都不来。再见再见再见。
体验很差一次购票行程，以后不会在这家购买。
千万不要周末去，人多一批，买门票还要排很久队，还要买什么尊享卡，贵要死，尽量错开人流去
想起来就非常不开心，这么贵门票，因为点错日期，不给调整一下，结果要重新买第二天票，印象中都在排队，走路，也就这一次，再也不想去
下大雨，也不好退票，在检票时候就下大雨，孩子们身上都湿透，不划算，万一来个感冒什么，还是出去，这样特殊情况应该是可以退票，也可以退后一天，拖儿带女不容易
太贵，到处都是人民币味道性价比低
不想再去。人太多，太累。烟火，表演好看。
不是一般差，是相当差，感觉根本就是浪费钱，路标其实很不明显，也不清晰，根本根香港迪士尼没办法比，不会去第二次，实力吐糟
挺好玩，还可以下次再来玩
就是感觉霸王条款太苛刻，让人难以接受，为什么进园要肆无忌惮翻包包，真正把百姓关心问题当回事，难道就没有部门管
排队时间太长，有要等个小时，一般景点都要等个小时，玩不到几个项目，票价又贵。更有霸王条款，不能带饮料食品等，而里面东西特贵。
开包检查很不爽，如果是安检，应该用仪器，所胃安检应该有其他目的。
这种美式人造景点不值得去，性价比极低，国产更适合国人。
真的不要在携程上购买此票，买完不发二维码，在入园口打几通电话，等半小时发了别人二维码过来。景点工作人员说在景点就可下单不要在别的地方买还多花钱绑定不想干景点。
带着孩子老人一起过来，非常不愉快体验，特别后悔，很不方便，工作人员态度恶劣，好像欠他们几千万不还，以后再也不来。
排队三小时，游玩两分钟，人超多
景色独特迷人童趣浓重味道性价比不高
迪士尼品牌并不值得为这次体验花费近乎六百块食物基本五十起步从早上九点到下午六点一共只玩两个项目其余时间全在排队卫生间少也需要排队真正游玩时间不到分钟要来人慎重考虑
可玩性低，非常差劲，套路太深，坑人地方，谁来谁上当，
这不值得，多门票进来看人海，是真的适合亲子出游，除了个别项目外其余项目都低刺激高消费，不会再来
携程自己修改我订单，预订时候有餐，结果去没有，客服反映极慢，没有一定诚意，景区很好，但携程极差
强烈反对园区不按自身接待能力限制游客入园数量，门票之贵餐食之贵排队之久极大降低游玩体验感
人太多，徒有虚名罢了，不如海昌公园好玩
排队时间太长，门票太贵，一般。
排队，排队，除了排队没别的，服务态度，服务流程，太差，
服务应该跟上去，天气炎热，排队很久。霸王主义严重，希望有关部门可以实地调查一下，不要让霸王条款肆无忌惮发展下去。
上海市一个主题游乐园，价格不便宜，经常搞饥饿营销，不好
极速光轮那个服务员弄丢我一个杯子呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
光排队沾去一大半时间而且，里面玩很烂几乎都是小孩玩，最主要没什么特别跟外面锦江乐园没什么两样
把我都淋湿，差评，不建议大家来这里，安全设施不到位，服务不周到，衣服都湿，差评，实在是很不好，。
人多不建议去。更爱荆州方特，国内不比迪斯尼差，体验真的更好。迪斯尼让人很失望
早上等到点早享卡入园，结果扫描身份证没有信息无法入园，打电话客服，分钟后才解决，成功入园。
全是排队，不会再去性价比低，
太坑，昨天订票到不到小时,就不好用自己也也没看清楚日期难道不应该电话提醒只管售票出去，不管售后差评差评差评其实在携程订过很多次产品，这次是订产品订损失惨重
景色不错，很漂亮，很不错。就是假日人太多，而且假日门票也贵。最重要就是排队太久，三个多小时才能排一个项目，累。希望能改善下
买张票，付费完成没有跳出完成页面，跳出实名认证提示页面，我选择取消，结果又一次跳出付费页面，我误以为是没实名认证导致刚才付款没成功，就又付一笔。付完继续跳付费页面，此时我才发现不对，已经付笔款，马上联系携程客服答复第二天点前给回复，一直等到点都没有消息，我打电话过去，客服答复迪士尼没给消息让我等小时，一直等到点客服来电话说因为是迪士尼邮件往来，迪士尼没回邮件，之后这件事就不了了之。
不如长隆好玩跟值当，
排队两个半小时，玩分钟。纯属赶时髦，不会再去迪士尼
送券没用，几百一个人牛排，送几十块钱，吃不起
人太多，排队排死人，早享卡就是变向收费，普通游客进去后FP早就没有，排队基本都是分钟以上，项目时间秒左右。
第三次来迪士尼，这次明显感觉到工作人员脸上笑容变少。乐拍通涨价，而且不是以前那种可以在app所有照片可以自己挑选并下载，必须要去柜台先找自己照片。早上商店还都不开无法去挑照片，要等到点以后。体验很不好。还好目前去人少，等人多更不知道要挑照片要排队多久。优惠券什么使用方法都很复杂，预约也很复杂。当天下雨，户外项目停好久。雨停之后花车还是换成火车头。游乐项目也没有立刻恢复。都是雨停之后一个多小时才恢复。开始问工作人员项目还开不开，工作人员还说不开。
前台态度一点也不好，问问房间好久出来，态度极其恶劣，爱理不理，除了离迪士尼园稍微近一点，其他也没什么优势，怪不得评分只有
孩子要玩迪士尼。赶上人不多，天气也好。基本所有项目都不排队。玩起来很痛快。网上大家都是排很久，可能是我们去时候比较幸运。
不推荐，情怀在此，也没有去过。
好不容易去一趟迪士尼还有台风，项目没有玩几个，郁闷，再也不想区拉
不推荐游乐园在每一个城市都有。迪士尼太坑。
肯定不要去，我都快气疯。买两张票结果必须要二人同时到场，不然无法入园
排队时间太长，浪费时间，套票也买不到
人从众，人挤人，人看人，三分二时间用在派对上
购买页面出错，日期不对，联系客服不让改期或退款，违反国家法律法规霸王条款，骗我钱
都挺好，投诉一点，排队坐漂流排小时，结果设备坏，没有第一时间通知，带着孩子从湖北来到上海，本来人多中午放弃排队，可孩子想玩，排队到点，设备坏也能理解，可是半小时没有通知这让人心里无法接受，孩子失望而归，买雨衣没有用上
人人人，除了人我也看不到
贵，什么都贵，配置还不完善。饮水点少，这也正常，必竞里面矿泉水元瓶，元笼小笼包让我觉得机场东西很便宜，块根雪糕让我觉得比哈根达斯好吃。没有手机充电区域，让我好怀念可以扣电池时光。玩项目要看年龄，节假日不要去，排队小时玩分钟，如果不想排队，可以，加钱买快速通行证，个项目大概人加多元。孩子太小别去，因为孩子精力抗不住天，谈恋爱可以去，多带银子。
卖汉堡服务不喜欢，不买的话我们就饿死
根本没有去，报警已
服务人员态度太差最后一场风暴来临，发现时间太晚，卡着点儿跑到门口，节目还没开始，好多人正排队往里进，有一个服务人员死活不让我们进去，一点儿人情不讲，还说不是他开地方之类，说话太差劲，弄孩子没看成心情糟透了还有乐园巡游少好多动画人物，没有以前精彩
纯粹就是去人挤人性价比低，有待改进，
春节去，都是模型，场馆组织差劲，很乱
太多人排队超级多今天天气很冷，项目没玩几个，值得一提就是迪士尼小镇南小馆，菜式精致，味道可以，价钱适中
本人愿意对该评论承担法律责任，请不要来这里，如果你觉得你是一个或者是一个正常人，你就不来，请问迪士尼官方：你们如此服务你们不觉得丑上海，给你们，还修地铁，你们就这样服务排队，排队，排队，你们不知道羞耻别说什么人多，难道你们不能合理以及预约计划排，即便排队，你们可以在景点进行视频通知，需要排队多少，我一进来，排队，出都出不去，搞什么玩意你们侮辱，一个孩子周岁梦，简直就是侮辱
感觉不是很好，虽然小朋友喜欢，但是价格贵
迪士尼千万不要节假日去，进去最大特色就是排队，每个项目都要排至少半个小时到四个小时，排队进大门去迟也得一个多小时
捆绑销售，门票，两张，却扣
性价比很低地方，还对食物管控
千万不要在携程买票，一样。
周末价格比平时贵，买就不能退，下大雨，什么演出都没有，其他项目排队分钟，游玩到分钟，我也是服，垃圾
太差，脾气差，态度差，业务能力差，一个早享卡二维码搞不清楚，对携程印象最差一次太稀巴烂
，大部分都是景区内销售产品，一瓶可乐卖到。不是贵不贵问题，而且让你有冤大头感觉。
景区很大，但是游玩项目少，排队时间超长，排一个项目就没力气玩其他，建议想去游玩可以去其他游乐园
人太多什么查包搞得排长队吃都不能带里面东西贵离谱失望路标不清晰人员服务差
随意关闭项目，没有歉意，理所当然。一件一次性雨衣天价，平时元要元
好玩，排队玩，东西贵。累死人
里面物价太贵。一个发卡，
人太多好玩项目就几个其它都适合小朋友玩、早享卡得大早上点多去也就是提前进去根本不是随时都可以提前进去我们路上晚分钟导游就不管我们让我们自己排队从正常通道进去一下从点多排到点多才进去等于钱白花还那么贵当时导游完全可以出来接一下我们但是他们不管所以这就是一个坑下次再也不会去
一天时间紧迫没有什么特别
可玩性低，体验不佳，性价比低，景色一般，
不明白为啥叫早鸟，记得下单时看到可以提前一小时入园，现在就找不到，很奇怪，差评
上海迪士尼是一个最不想去地方，进门就搜包，还不让带吃，太黑。
失误多订一张，居然不能退票，坑死。贵巴巴。失误多订一张，居然不能退票，坑死。失误多订一张，居然不能退票，坑死。贵巴巴。
迪士尼乐园不控制入园游览人数是个大问题，人太多，排队时间太长，几乎每个项目都需要排队小时，而且节假日项目每次运行时间似乎也被缩水，还没尽兴就结束。快速票加价太多，元人次项目费用真心太贵，一家三口一个游览项目就需要多支付元，园区内那么多项目得多支付多少钱这个春节一家三口买通票人均多人天有效，比平时上浮几倍价格，对比门票价格期望入园游览实际感受真的很失望。之前去过新加坡环球影城，游览设施比迪士尼乐园好很多，快速通道真的快而且即使排队也不像国内如此疯狂考验体力，主要是人家价格也不比迪士尼贵多少，对比而言更加推荐新加坡环球影城携程可以查询票价。
主要分享一下玩法。
上次去一次，我不喜欢这种洋人东西。
第三次进，人多，没有代步车很讨厌，而且存包一个居然六十太不合理我感觉不如长隆好玩，希望改进以上问题
差此处省略一万个字差很差特别差
玩东西感觉不是很多，天气好时候排队时间很长是真的。弹簧狗那服务生真的很差劲，就因为他一个服务生影响对整个乐园形象。是雨天，本来想看一个室外演出，早早就在那等着，结果到演出时间时候告知演出取消。为什么不早点说，让游客淋着雨在那等着合适么
坑爹地方，名不符实，进园就等着挨宰。大热天排队小时玩几分钟。
乱哄哄，管理很一般。维护也很差，小飞侠坐两次，第一次排分钟，到门口说设备坏晚上看烟花，用绳子拉来拉去，跟农村集会一样。又脏又乱，真是没想到迪士尼算是倒牌子
坑人，没意思，不如欢乐谷
排队等候，一个旋转木马等候分钟以上，我要疯
人太多，随便排个旋转木马都要分钟，其他项目最长要排个半小时。一天累要死排个项目，还未必能赶上花车游行，剧场演出。建议大家不要当韭菜。
排队太久，每个项目最多玩一次不值这个价格
一个字累两个字很累三个字非常累
对标加州迪士尼，这里毫无价值，对标西安乐华，这里平平淡淡，对标成都欢乐谷，这里索然无味。
节假日人超级多，东西特别贵，门票也特别贵，到处排队插队吵架也没有人管理，服务人员态度恶劣，多问几个问题就爱答不理，花车巡游表演节目挺好就是人多插队讨厌，玩项目插队也没人管，服务人员当没看见，这是什么管理，我们前面插队好几波人，生气，生气，一天下来就是排队，没玩几个项目，太不值
物价高，人多到处都在排队，飞跃地平线真的没必要去，还排队三个小时，就是一个4D电影，还不如大阪环球影城哈利波特蜘蛛侠好玩。值得推荐：抱抱龙冲天赛车，创极速光轮。加勒比去实话在维护期没玩到除了贩卖内心童真与儿时期待，其他真的大失所望。
迪士尼服务越来越差
排队、排队、就是排队，孩子都说没劲儿。
一点不值得去，性价比低，还不如去芜湖方特
没有优惠，还是原价，买就后悔
价格上宰人，门票超贵，岁小孩米都要收多，正常景点都是米以下免票，一份考很焦很难吃所谓鸡肉卷卖元，大部分景点都要排小时以上队，纯粹浪费时间，一天玩不了几个景点徒有虚名。
加价不说。消费陷进来一波，骗我开通他们拿去花，客服还说我自己开通不肯退票，这个拼服务时代，你们还敢这样玩真特么受够了，以后我也不会来携程。可玩性低，有待改进，性价比低，景色一般，
六月十七日周一来九点半到达排队小时入园后优质项目平均等待时间两个半小时只能说除非是找虐谁会来这烂迪士尼更可笑是大量欧美外国人也在排队醉
景点不控制人数，排队个小时玩一个项目，一天下来能玩四个项目就不错，体验感很不好，说实话玩过一次不想再来第二次。
疫情期间50%容量是指可以容纳全中国50%人口。门口八点多排队到点进门，如果想玩热门项目再排一两个小时。唯一彩蛋是拨打可以获得全球最强法务部一对一教学，多打几个可能能挣回票价。
没好玩还不如在自己家楼下公园逛一圈
票只能老人小孩用，买时候也没有写清楚，等排队到跟前才知道不能用
很可惜不能更改时间，要是人性化能改时间就好，因为遇上前一天飞机取消航班，后一天飞机延误几小时，到迪斯尼基本都中午。那些精彩需要预约，根本就没有预约位置，其他人又多，排队一小时，玩耍一分钟，真是体验感极都没有，还好放烟花
明明没有快速入园通道，居然还收费，这不是欺诈性价比低，体验不佳，
很少评论商家但是上海迪士尼真的让人很心烦非常不人性甚至可以说没有人性金钱至上里面任何东西都要收费而且价格不低可以说是全世界最高这种企业怎么不去抢钱当老百姓钱都是大风吹来门票还分早享卡尊享卡早进去不排队那你把那些排队人置于何处看烟花还有烟花位真是闻所未闻大家都出来玩多花几百块钱都买得起如果所有人都买这些附加条件请问你们有那么多位置一碗饭最少元割韭菜赚中国人钱烟花还非要等到晚上八点半开始让几万人等几个小时早点放会死里面除了有个城堡其他还不如欢乐谷方特完全就是去交智商税这种没有人性企业估计也活不了几年希望看到引以为戒最好别去
定两张上海迪斯尼门票，然后我一早去排队，结果过检票口时候说我证件里没有票，订购完成时候我还收到短信让我凭身份证入园，你们上面不是写着只能身份证预定我账号里面也都是默认，怎么就订购成功，也短信发我让我凭身份证入园，那不对也应该订购失败或者发我信息凭护照入园。然后早上打好几个客服一只让我等，其实后面那边人告诉我凭电子券就能换票入园，打你们这么多客服电话也没告诉我这个，还一直让我等。一早上浪费
这队排实在很累，一个队伍排两个小时，一天玩个游戏到头，早已失去原本意义。游乐内容非常精彩，一个排队两小时换来十分钟喜悦，然后又是两个小时排队值不值得自己衡量。
很差劲，非常差劲，没什么好玩，还卖这么贵门票。
表达不清楚，造成买票形同作废
各种堵，都加价玩
晚上点以后入园，定老年人半天票，提前一天预订提交成功以后，后来被取消，只得当天购买全天成人票体验非常差。到底是携程问题，还是迪士尼问题强烈投诉，要求退还门票差价。半天老人票周岁，全天成人票
水晶珍品店售卖人员态度极差
优待票五百多八点十七进园工作人员没说只能八点半之前用圈钱到处都是坑
不值得观看价格太贵，一个个陷阱，让你买买买，东西不好且贵
太差，携程上定票竟然不能直接刷身份证还要排队换票里面能让人靠着休息椅子太少。就餐是我旅游吃最差，米饭竟然没有蒸熟，还粘牙
我购买是一人百元套餐，三个人。大伙不要再买这个产品，都是骗人，根本就没有什么快速通行，携程外包外面导游，然后导游让我们另外购买早享卡，早上点半就排队进场，利用比别人早一个小时进场玩，根本就没有什7FP，快速通道，大家不要上当，导游就带你玩几项，带看一个剧场，白白浪费元，我要去投诉。
本不想发表评论，后补一个。确实是挺差，不知从哪里找来导览。预定完后一直到进园后都没有我联系。我又在官网上定尊享卡。打客服电话后，大概九点多导览我联系。带两个项目就让她走，出来还得找她。
极其糟糕体验，人很多，每个项目人都很多，一般都要排很长队才能够玩项目，而且，乐园里面指路标识少，第一次入园，不好找，进入乐园，不能携带自己食物，只允许带少量水，但乐园里面食物水价格高，而且味道不好。建议乐园为了提高用户好感体验度，可以限人流量或者，多建一些受人欢迎娱乐项目
体验感实在太低，我们在出游前已经五年攻略，小孩看到点电视柜会有拉出来床头柜，来到居然比玩具酒店还差，中午小孩实在太困，就休息一下，楼道外小孩吵闹声音不绝于耳，什么五星级酒店服务，发去前台希望可以协调更换有床头柜房间，说稍后回复，结果不到一分钟立刻回复没有，房间全部预订，询问有几家有床头柜也没有回答出来，根本就没有协调，几千块这个体验感，实在太差体验不佳，性价比低，
景区里物价太高，娱乐项目排队时间过长，排两个小时队上去玩不了几分钟就结束，主要时间都在排队
找工作人员问事、不耐烦，游客来消费，不会来问不是很正常这爱理不理态度，态度极差，别说要买票，送我都不可能再来
玩乐很开心，但总体体验感不好工作人员都很好园区部分设置不甚合理体验感一般
千万别去玩，就排队，玩也相当没意思，山东方特比这好玩几倍。。。。
提前半个就预定门票，但是入园当日，凭身份证根本刷不出门票我特别花钱买早享卡为了刷项目结果因为刷不出门票，愣是让我从点拖到点半正式开园电话客服堂而皇之跟我说是因为延迟真搞笑你家门票延迟半个
迪士尼就是有动画片游乐园，与国内大游乐园比没有什么特殊。
在馆内就可以免费听，一块钱虽然不多，但真没必要
破地方可以不去，不，真的不介意去
真的玩怎么多年这个是我最讨厌一个地方
霸权主义东西特别贵。不用带吃进去。
景色还行，其他除了花钱就是花很多钱花更多钱。提醒后来者，不要以为买门票就可以。带小孩的话里面项目趣味性不大，可玩项目不多。
乐拍通性价比并不高，不推荐使用
从早上七点到晚上九点，迪士尼一天，十万人，三万步，淋两场雨，排队两小时，项目二分钟，幸亏妹妹才能玩六个大项，两场演出。童话世界里都是态度恶劣工作人员，体验感差到没有之一。劝大家不要来不要来不要来
网上文章不少，吐槽居多，看来坑人不浅
的确有很贵很难吃
一般，人多，服务不好，消费贼贵
差评，严重差评，傻迪斯尼乐园坑人，每个项目要等几个小时，然后还要加钱，每个项目加，不加钱，根本玩不了项目，你这样干脆一次性收高价好，孩子玩不开心，大人也不开心，不会再来玩。
价高质次，无法变更，没有什么服务
体检感太差，人多，累有待改进，
一塌糊涂安保检查，对待游客极度不礼貌，有个安保队长还在门口大神吆喝下班，皇家宴会厅服务员也是都是冷冰冰脸，如果不愿意做服务业不要做。对小孩都没耐心。那些各个景点工作人员也是非常不礼貌，我们买premierpass没一个客气，尤其那个坐船看喷泉项目，那开船还呵斥乘客。服务全球最烂。
再也不会去，很差劲很差劲，不去呀呀
人太多，太吵，排队时间太长。体验很差
里面东西太贵，进门服务员态度太恶略，玩项目时间都太短，都一上午玩十分钟其他都在排队，还不如去方特玩好
垃圾地方服务态度差东西贵，什么地方都是排队，进门就走一个小时，绕来绕去，没比上海迪士尼更垃圾地方
遇到疫情还不退票
绝对差评，因为主联系人家里有急事无法出行。随行人员也无法进入只能重新买票。简直霸王条款
写是点半到点半，订单后是点到点，太坑人，还不能退
不怎么样去可能惹一肚子气喜欢生气喜欢被工作人员怪里怪气爱答不理就去
人多要死，一天光排队，玩不到几个项目，不知道为啥要去这。。。
旺季，就是一个大坑什么都需要排队个小时以上，一点心情都没有
快通快通在哪里具有欺骗作用五点来排队玩几个都是小孩子玩不用排队无聊项目花冤枉钱干过来人经验别买太坑
很差，点错日期，还不能改也不能退钱，白白损失五百多块钱，下午五六点卖票还不能退，这就很不合理
其实就是看模型，人还超级多，排队排小时
春节有假期，但门票涨幅太大，人多，体验不好
人多，东西超级贵，不让带吃，玩不了几个项目就黑天
去迪士尼，一个游乐场服务员态度太差，气死
买下午场票没想到人超级多、一共玩四个项目每个项目都排队一个多小时、一家三口花一千块钱一下午感觉光在走路排队、没玩好、因为去年去过香港迪士尼个人觉得香港还是比上海好、上海就是大、疫情期间没有烟花票价还是那么贵景色一般，可玩性低，性价比低，体验不佳，
排队时间长，吃饭贵。不让外带水食物。霸王条款。
上海迪士尼乐园，可以住在周边包接送快捷酒店，方便
携程说退我一百四十元差价，三天过去一点反应都没有，打电话没人接
人太多，园子很大，坐项目都要排队很累
上海迪士尼乐园感觉是代理商在经营，早上游客先徒步几公里再在门口排长龙整个过程要一个小时都在烈日下暴晒，这入门前体验真是非常差入门之后感受不到迪士尼欢乐气氛，工作人员非常少也愁眉苦脸，路标指示牌也不完善，总而言之，若是迪士尼自己经营的话，官僚气息浓厚，若是代理经营的话估计活不了太久，唯一胜在大陆市场规模
迪士尼除了贵就是贵，到处透着人民币味道，除了排队就是排队，而且有故意让游客排队嫌疑，以此来卖快速通行证，上厕所也要排队，难道就不能多设置一些工作人员态度不好，通道里面有人插队也没有人管理，餐厅乱七八糟而且东西难吃，总体感觉非常混乱，疫情防控倒是可以，据说明年还涨价，不建议高峰期来游玩，到处都是人
人太多。都是我人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人
总体就是个坑，只有自然博物馆好看。自然博物馆不如自己买票，反正还是要排队。博物馆票价也就是元，而且小孩米免票。而且外滩隧道还要整点等导游带入，缆车还是单程，只是看看灯饰，其他两个馆可以说是垃圾杜莎夫人垃圾盗版，分钟内搞掂最最值是自然博物馆，自己买票，能看一个上午或下午。
迪士尼乐园目标是给所有人带来快乐，上海迪士尼乐园目标是给资本家带来快乐。毫不夸张地说如果把迪士尼这个商标扒下来那么这里充其量是一个三流坑钱游乐园。
排队两小时进门，然后排队两小时玩分钟，一共玩不超过个项目，从白天到黑夜，加上吃饭喝水消费，平均一个项目元，别人不知道，我反正是绝对不会再来，纯属自己过不去。
有一点建议给携程，退款条款有霸王条款意思，不小心选错迪士尼入园日期退款导致损失将近四百块，前后一分钟事，非常不合理，强烈要求删除不合理条例。携程要想做长久，必须接受消费者建议。
没什么玩，不推荐去，价格太贵
负责松鼠拍照工作人员太度差很，还骂人
差评，每个经典线路都要排个小时左右队，迪士尼公司不解决这个实际问题只知道收取高价门票，太坑，上海本地人根本不来
排队小时，游玩分钟，一个最不值得去地方
可以说是最差景点，人多要死，一瓶水要块，翻东西玻璃杯子都不能带进去，存箱子要块钱一个人，可以说是花钱买罪受
不会再去说心里话，不是我这个阶级玩起东西太贵，排队太久
儿童票价格涨到比成人票还贵。迪士尼商业头脑确实令人瞠目。里边东西价格贵且难吃。最好选择是办年卡，中间可以出去吃，小镇上东西也贵，但是口味有保证。
一点都不好玩，又热又无聊，适合岁以下孩子
人多不用说，但最后还是玩几个项目，小矮人加勒比海盗还不错。排队排死人，迪斯尼每天赚这么多钱，应该取之于民用之于民，就那么一丢丢，把电扇再多装几台，室内能搞点空调。对比一下新加坡环球影城，再也不想去上海迪斯尼。另外，很想知道，周一票差别有这么大，两天时间，而且都是工作日期间，相差元，不晓得是因为我傻出于对信任，提前订票，还是周一就比周三贵这么多。不爽，花钱买罪，关键还是花大价钱冤枉钱，如果客服看到麻烦告诉我，让我有些安慰，谢谢
感觉迪斯尼自行定入园规定比国家法律法规还严格。入园不准带玻璃杯，寄存还要服务费，变相收钱。真的很差劲
差评，上海疫情严重，还不让退票。
不去会后悔，去更后悔，还不如其他国内游乐园
排队玩漂流，我跟孩子先去排队，老公去上厕所，完事插到前面，服务员非让我们原地站足老公去厕所时间，再继续排队，真的无语
考，没便宜多少，其它平台更便宜。
迪士尼员都是阴沉着脸，比较不专业，问什么都说游玩须知上写着，晚上灯光秀之前人很多，工作人员挂彩灯坏掉，就说是小朋友弄，冤枉别人连道歉都没有，就冷冰冰说，你们现在不站这里，一会儿就没位置，我可没办法。叫来主管也这样，实在太崩溃，在迪士尼受一天气
差不行，体验感相当差，美国式霸权，再不会去，商品贵而且质量一般，食物更是难吃还贵，人多很，服务态度恶劣，想带个喝水玻璃杯，不让就算，存要，我觉得这样企业可以离开中国。
差评大家在购买时候一定要确定清楚因为疫情原因同行伙伴无法从广东来沪但票是不可退改怎么沟通都没有用代理商客服天橙态度消极只会重复说明不可退改政策，不顾及消费者客观原因。
有待完善，天太热，人太多，队太长，饭太贵
排队时间太长。几乎所有项目平均一个小时排队时间，不适合人多人去玩
排队时间太长，是浪得虚名，玩最没意思一个地方这饭水太贵
首先，导游小姐姐是一个非常有耐心非常优秀，这个是可以肯定，但是这产品简直是坑爹坑到你死去活来，告诉我们免排队，我不知道这个商家对免字含义有什么误解，我们从点多排到点多，在大太阳底下暴晒两个多小时，而且没有座位，还没进园双腿已废请告诉我，我买免排队服务，为何还要排队请不要拿任何理由来搪塞我，毕竟产品标题上已经告知：免排队这已经构成欺诈行为另外，玩个迪士尼我一大早点就起床，风风火火赶到乐园，其实什么时间都可以去反正你买免排队票你也得排队搞得整个行程体验非常差各位看官，购买此服务请务必谨慎想被骗你就买
人太多，Vip也要排队就是骗人
垃圾订票流程，订票时候默认一个联系人信息，误认为是出现意外后第三方联系人，入园时候发现身份证进不去，又临时给客服打电话修改信息，严重耽误行程给发订单短信也没有提示任何入园人或者联系人名字相关信息，到门口才发现是这样实在想不通设计订单流程人脑子是怎么想，非要把入园人写成联系人，发短信也没有说明，垃圾携程
没有钱买vip通道，都不建议去，太没意思，一整天玩不上几个项目，排队排得退都快断，非常累
人多，没人性化，走废路太多，不合理。就是为了赚钱，入园人太多
坑人，一点不好玩
要做好全天暴走排队心理建设，带好充电宝，夏天带好遮阳帽小电扇。
钱是省，烟花是好看，项目很好玩，完回来表白就给拒
不值得，园区组织管理效率极低，浪费大家时间以后不会再来好无意义重要事情说三遍重要事情说三遍重要事情说三遍，无意义
没有亮点，不推荐，差劲不是一点半点
体验不佳，性价比低，可玩性低，性价比不高就算，还一堆霸王条款。不能带东西，里面卖得贼贵，还不好吃。
项目不错，门票坑人，买时说有东西，检票时没有
明明写早享是点，到乐园就说早享关要正常排队，浪费钱
我感觉这个游乐园也就不用考虑钱小朋友特别有钱人会玩得很开心。我这种穷人，去什么钱都不想花，什么吃都舍不得买，排个项目两小时，拍照背景全是人，就真挺无聊。而且里面游乐项目都挺一般，比较适合小孩。要玩游乐项目，还不如去别的大型游乐园。
大家一定要小心我们第一次来迪士尼不懂遇到一个摄影师自称女友朋友都在迪士尼里面工作在游玩时也确实花车上互动人收五百说好拍摄三个小时最后问我们要一千我不同意结果不给我们照片人这个人有什么年卡应该是经常在里面骗人大家一定要小心
一天基本都下雨，退票改日子都不行，园区没有解释，就说不退不换，但是因为雨天变化部分游乐设施会关闭，真棒，迪士尼果然不一样，就是nb体验不佳，景色一般，性价比低，可玩性低，
改了预约码一次都刷不到好多都玩不上没有FP卡好
没有出行，因为身体不舒服，唯一缺点就是不好退票
体验不佳，性价比低，可玩性低，
只有两三个项目是没有排队根本不是个免排队假
携程霸王条款，因为携程公司网站原因导致客户不能入院，数次协调无效令人心寒
，就好玩程度，建设优美，性价比，适宜性来说，个人感觉，迪士尼都看不到长隆后尾灯。
真是超级差管理人员告知可以出去再回来继续排队提前跟管理人员说明得到同意再走结果回来被一个女说跟她解释也不听于是去请管理人员结果一个个就不认账跟我说那个人不让我进也行，欺软怕硬自己说过的话当放屁你要是提前告诉我不行我就不会出去真是非常生气上海迪士尼一个让你没有得到快乐反而收获恶心地方。
去过香港迪士尼才知道上海迪士尼有多差劲。
差评快速通行可以免费申请，为什么收元一人
首先要肯定携程服务水平还是很不错，迪士尼，我不得不说真的很垃圾，霸道，傲慢，无礼，超贵，通过小孩来狠狠掏
定错票还不能退就算联系官方改签都不行迪士尼这么硬性规定一千八白白送迪士尼最不高兴一次出行不想来迪士尼门票物价贵还规定硬
挖空心思想尽一切办法赚游客钱
综上，无法不给差评
让人崩溃排队，一天玩不了几个项目，大热天还可能中暑
飞跃地平线排队处这个员工完全不具备迪士尼基本素质，态度极其恶劣，不知道怎么录用。建议园方好好考察一下。
上海迪士尼工作人员态度真的太差太差，门口那些检票一个个都跟欠他钱一样，无语
门票又在涨，进园后大多数时间都是在排队等待，不会再去
景色一般，有待改进，
霸王条款过多，包括钥匙扣也不能带，要块钱寄存。
人非常多，不管是工作日还是周末都一样多，排队几小时一个项目
我以后再在网上买车票我就是体验不佳，性价比低，
好不容易哄好。说明年带他去奥兰多迪士尼。好不容易还不容易哄好。
携程太坑人，骗人
性价比不高，园区吃喝东西很贵，不建议去。
很差劲携程，没有人性化个人感觉不如
这里不值得去，上海这座城市就不值得
一点都不值不会再来。
LJ迪士尼。羡慕就那么几个，排队排得半死，节假日也不增加节目频次。考虑下午场也许人少过来，个小时是玩一个项目，要什么没什么。因为孩子要求带来，现在真的是玩个寂寞。绝不再来LJLJ
人太多根本忘不了两个项目想快点玩还得买速通卡真的很宰人我在里面两个大人两个孩子花块再也不想去
一点不好玩，规矩超级多，服务态度也不会好
人多，中国人真的多，差差差差差很差
人特别多，而且还不让带零食，服务态度特别差
天气寒冷，人头涌涌，缺乏休憩避寒场所，严重没意思
这个就是代理产品根本不是什么官方票都出错关键是所谓向导就是给你发定位所谓免排队入园是早上点半叫你去请问这哪是免排队太气人
官方票被带进去说是公司请客，九点半才进去，让我们说是公司内部票，结果在门口站到九点半，不知道是这样，那天还很冷，是便宜，非正规渠道便宜。
实质上玩耍一个项目要等上两小时，太浪费时间，且里面商品价格虚高
永远不会再去上海迪斯尼，服务极差，人流量狂多，体验感太差太差。排队三个小时，玩就一分钟，居然不限制人流量放肆放人入园，体验感超级无敌差地方，一路上没有工作人员指引，是最差迪斯尼乐园
千万别在暑期去，排队排到死，热到想死，人多到爆，里面东西吃贵到爆游玩项目真是排队两小时，游玩一分钟太差
因为疫情没有出行，提前两天客服沟通也不给退款
非常失败一次订单，霸王条款十分多花太多冤枉钱，却还受罪得很
劝大家要买普通票都别去，哪哪都被歧视，要去就买那些一张加门票，红票，普通票去只有受气份。性价比低，。
说是餐厅，却一定要消费，自己带食物是不给吃。，我也是醉。体感非常差。那就不要写餐厅，说是消费地方好，有毛病。再也不来
携程坑迪士尼坑性价比低，体验不佳，可玩性低，
外国文化东西中国传统文化还是有很大差距，看不看也没什么大意思
元一张一日票玩三个项目漂流，小飞象过山车，飞跃地平线每个项目排队时间都超过两个小时等到脚都废我就很想知道一个游客，花费正常票价，为何不能拥有一个合适游玩规划
周五这破地方这么多人，人傻钱多才来，八点不到，排队就几千人，门都进不去，想玩人千万不要来
除了烟花秀游乐设施，没有任何优点
虽然我是迪士尼粉丝，但是这个预约卡真是蠢到爆买门票进去热门大项连个排队资格都没有只能去排冷门小项目不取消预约卡就不会再去
景色是很好但是从进园开始一直就是排队从早上七点半到迪士尼到晚上八点十五一共就玩个项目典型排队两小时体验五分钟一天项目根本玩不完体验感很差可玩性低，性价比低，
游客体验太差孩子都是闲不住等待时间一个项目一两个小时有待改进其实限制人流提高票价我觉得大众都是认可一个项目等待半小时内可以接受两三个小时实在太影响体验感如果一直是这样游客评价只会越来越坏
这地方肯定没有性价比，一般人都不会去玩，都贵
迪士尼去几次，不管是周末还是平时，人都处于爆满状态玩项目都要排好久队，建议能做到每日限制人数游玩，这样大家才能有好体验至于里面食物，很贵很贵，而且味道都一般
继续搜包，中国有那么多好玩乐园可以去，就是不去迪士尼
Low穿地表乐园，完全不值得。明日世界游乐项目是脑残设计，爬着过山车。游乐设施破旧不堪，地面都开裂，散发着廉价感觉。
人太多小孩子蛮合适
体验不佳，性价比低，景色一般，可玩性低，垃圾迪士尼，购买年卡要预约，跟春运抢火车票一样，瞬间没，好不容易抢到，不能改期，不能换，年卡也不能退，垃圾，没买千万不要买，以防上当
性价比不高，食物贵，还不如国内其他主题乐园
价格贵。东是贵性价比特别低。服务还不好。
暑假赶一个周一去，人超级超级多点左右入园，几个热门项目快速通道票就全没有。在这种人流下什么攻略都是渣渣。排队你就排。。。。。性价比差差差
一点都不好玩，买个玩具是坏
一开始还好，后来排几个大项目真的崩溃。
假期去，游客不少，景区面积不小，还有烟火表演，总体还可以，就是特殊规定太多，消费很高
携程不人性化很差劲。。。。。。
人太多，根本没有不排队。请导游也必须提前到才有用，不然也只能看别人游玩每个项目都要排队
坑坑坑，就是个坑，除了比普通用户可以提前一个小时入园以外没没什么其他作用，五点十分就到园门口拍着，进园，自己还抢两张快速通道票，导游态度还行，就是带着我们玩两三个点就消失不见，全程用微信遥控指挥，那要导游干嘛自己在网上下载个攻略，里面工作人员都很热情，直接问他们就得。比官网贵出一半还多价格却没有承诺服务，现在生意人都是怎么诚信完全可以不用差评
强加一个所谓什么科普景点，从点一直到四点，两个大景点，怎么可能去逛完那个景点钱都报废，这属于恶意强行消费
包括门票价格内部消费价格，不要老是套用路边小卖部汽水价格去园里比较，我记得里面百事一瓶块块，一个圆筒冰淇淋块之间，汉堡套餐起，不同景区小卖部价格略有不同，至于各种VIP待遇，那就更花钱，你要做好花钱心理建设，不然就会玩特别没意思。
不怎么样进门看着翻包很震惊没坐地方
写差评原因是，米莱停车场太烂，朋友一起去迪士尼，买米莱停车场券，有短驳接送，点不到，到停车场，快点才坐上车，点才到迪士尼，走都走到，晚上人超级多，根本来不及来回接送，等到点分还没上车，最后自己打车，听说后面等人到点多还没上去，警察都来
去过全世界迪士尼，补上中国自己，体验极差，真的，被导游骗点多起得床，游玩体验也很差，设备本身很好
太胡闹改了一份订单两份都给人家改了太牛，陕西过去入不了园
排队三小时，玩秒，就摩托比较刺激
人太多，說是有快速票可領完一次就再沒有，还说两小時可再领一次。每个項目都要排上兩小时已上。里面吃不好吃，还超贵不会有下次。
人太多，太多，太多一天就玩个项目，孩子超一米四还得补全票，一天就是排队，各种排，以后不要钱都不去
体验不佳，可玩性低，
一定要最喜欢男朋友一起去迪士尼玩
去就是排队，没什么可玩，人挤人
太坑，人太多太多太多，没玩到几个项目，吃太贵
可能去不是时候，感觉一直在排队，
去过就不想去带孩子一起去玩一个项目要排队小时腿疼要疯孩子排队时间太长受罪
到门口用身份证查不到订单，在门口傻等个多小时，还不如直接去售票处买，千万别再这里买什么门票，老是出问题
、第四，三演出，园区演出都是免费携程单独列出，就是噱头，看演出也不要妄想你有特殊座位，或是有快速通道，大家一样，都需要排队
玩一个项目需要排好长时间，飞越地平线月份非周末还需排分钟，玩上一看跟跟横店大秦宫4d电影一模一样体验，大秦宫根本不需排队，花钱受罪，没意思，进门还翻包非常不得劲，为了孩子去一回，再也不回去。
我不知道为什么，总感觉自己被骗，看那个是写个项目尊享卡，结果只有一两个是快速通道，我觉得商家有点带欺骗行为，望大家慎买
上海迪士尼度假区，还行，可以带孩子来玩
差评，排队三小时，游玩三分钟。太坑人，完全站在原地移动感觉。玩一天玩三个项目，排队七八个小时，这种考验人耐心玩法，磨炼人毅志力地方。
排完队已经感觉很累。
没有必要买两日票，因为再也不想来
排队排到脚软，这还是买早享卡
还有一张没有用也用不了
度假旅游胜地，哈哈哈哈哈哈哈
门票贵，人多，各种排队，物价还很高，不会再去
尽杀熟，下次不定
只能说谁去谁坑，平时淡季排队小时，玩分钟，谁有那身体站几个小时，老年人别去，岁以下小朋友别去，谁去谁遭罪里面东西各种贵。各种坑，标识不明显。路灯黑漆漆晚上更是乌漆黑。叫人打着手电筒看不会再去第二次
游玩感受一般，也许是选择在假期缘故进园区整体感觉不错，游乐设施那个排队一个项目要拍三小时队但是购物场所简直
买错日期一分钟都不能退改太霸王
上传图片可额外获得最高积分
假期千万别来，排队排你怀疑人生，稍微好点项目少则四十分钟，重点项目个多小时起步，，一天下来玩不几个，还累要命假期比平时涨两百多块钱，没办法孩子就是假期有空，要想优先必须再交钱，一个项目就得多交，首先点评飞跃地平线工作人员极不负责任，孩子排队途中想尿尿，找不到工作人员没办法退出去，大儿子岁还在前边排队想抱着女儿去找他，工作人员让我原地等他，再从新排，我天呐我孩子们排两小时，再让我从新排，果断走反正不会来第二次，还有我们在排队途中退出去又回来往前走，你看见不说非常不公平，坑爹
人多到处是排队，管理乱，服务态度不好，
导览基本是零，导游基本全程看不见人，还是自己提前做做攻略
全世界最差迪士尼
垃圾，买两张票，入园显示只有一张，只能当场再买一张，
東西贵，也不好吃快速票也少可怜，跟本抢不到。
门票贵，服务差，门口搜包，不让食品，里面盒饭要元一份，带型饮料元，各种排队，这一次就够，身边朋友我不推荐大家去。
印象极差，看来也花好多钱买拖。排队两小时，赶疯还玩不到东西。有一点节目还可以，但是相对价格附近景点来说完全没有可比性，冰淇淋吃一口就扔，还有那些百来块钱蛋炒饭，以前还不让带吃。别提
反包不许带吃，不尊重人权。
垃圾，体验感很差，光知道挣钱，不会限流排个小时一个项目
如果上海迪士尼认为疫情控制得很好已经很安全，为什么街道上都看不见cosplay演员好不容易找到一个，想拍照还要求保持一米。这就说明上海迪士尼认为还是不够安全，那为什么还放这么多游客入园好歹你也限一下流，上海迪士尼想赚钱也是不管不顾。
贵，要提前订票，千万不要当天订票
携程故意诱导分期付款骗取服务费
真的一言难尽，特别是冰雪情缘，我还不如直接在家看电影版，弄几个人在荧幕前跳两下，外国演员说着蹩脚中文，太难受，只能忽悠小孩子，服务员都缺少热情，不知道哪来勇气过年还涨这么贵，并不是我崇洋媚外，真的不能跟国外比
差差差差差差差差，坑坑坑，好大坑
预约卡就是搞笑，根本抢不到
一天没干别的就是排队排好几个小时玩不了几分钟要是园区接待不了这么多人就该限流花钱玩不了再也不会来
性价比低，可玩性低，体验不佳，景色一般，没好玩，一天都在排队
人多，景区工作人员服务态度也不好，不如香港迪士尼体验不佳，好
去过香港，没去过上海，据说票价非常贵，而且在里面排队能排到你怀疑人生，所以这种地方我是不会去，坚决不去，时间是宝贵，我们要把有限生命投入到无限为人民服务中去
年日带着全家区，人太多，到处排队，排一个创极速光轮，排个多小时，快个小时，结果设备故障没玩成。另外，排抱抱龙，系安全带时候服务人员只提醒我们上边安全袋没有提上来，我们鼓捣半天都开也没提上来，太不负责任。性价比低，可玩性低，景色一般，有待改进，
差评，态度极差，使用不了，退款也不退还诸多理由。
当天早上九点订票，因突发状况去不了，十点多退钱不给退，垃圾
性价比很低，没什么可玩，一点都不刺激，全是小儿科，而且人巨多，入口排队设置有问题
活动不够多，性价比不高，门票太贵
到迪斯尼小镇、没忍住高温买喷雾电风扇后来有朋友告知早在香港就看结果、太贵没买我觉得如果在香港是港币还挺划算、一般会有有颜色得还出售买东西再打折主要实惠太多、
工作人员服务态度极其差
买一大包吃都拿来孝敬他们，不让带进去，就给小孩留包面包，跟打发要饭似的，下次再也不去。
暑期游迪士尼太遭罪，一个景点要排队一个小时以上，一天下来在景区游玩一共进四个景点，还要记得在外边买雨衣。
景区餐饮商品价格偏贵，游玩项目排队等待时间很长。
比日本东京差远，赚钱倒是世界第一
人山人海，食物贵得要死绝不会去二次
价格太高餐券都不含后知后觉买贵
排一天队，花钱买罪受，项目很一般，性价比低，不会再来
这样地方再看看就行了，没什么太大意义，而且票价太贵。
排队时间太长，没有凳子坐，累死人
一点都不好用，建议买现场元讲解。好多
只能说经营方老外很坑人，景点当地更是，门票，一天到晚也就进个景点，每个景点排队个多小时，进去玩不超过三五分钟，经营方为什么不限制客流，一味卖票进人物价奇贵，普通盒饭至元左右，一个普通冷饮元，整体设计装修风格全部西洋化，处处主题突出冒险刺激暴力，中国儒家汉文化格格不入，显得很另类，与其说是一个世界知名景点，倒不如说是西方社会在国内灌输西方社会意识形态一个乐园，尤其迎合中国年轻一代人口味说句实在话，实在不值得去，说是带孩子开阔眼界，倒不如说让孩子又多一种崇洋思想
垃圾迪士尼，霸王条款垃圾迪士尼，霸王条款垃圾迪士尼，霸王条款
整体来说项目不是太多，降低儿童身高要求惊险刺激度也降低；里面消费较高，烤肉元串、氢气球元个，但品质却不高实在不值；工作人员服务意识态度实在有待提高，甚至有出现与游客争吵让游客去投诉他安全引导也不够，比如表演时没有提前拉警戒线以致人流很乱工作人员也比较少以后不会选择
太垃圾，简直太失望，全程排队，从早上排到晚上一共就玩两个项目，还都是排队一个小时以上，其它项目有要排队个半小时都有，最少就是半个小时，就是观看海盗船，太不值这个价格，景区进去就排队至少分钟左右，一天都在排队，最后累一整天，就是去花钱排队，给小朋友留下深刻印象，她说什么鬼迪士尼，儿时一直想来梦想破迷稀碎
差评，全程套路，都是乱来，不如现场买算了，没说
写不能带食品水进去，过分
因为刮台风，迪士尼闭园，门票也不给退，都半个多月还不给退门票这么垃圾办事效率消极态度令人非常生气
差评，各种坑，人多，排队等候久，以后再也不来一点也不好玩进去要查验包包，带一个玻璃瓶，不要进，必须放寄存点，放就放，还需给钱，我在携程上提前订票也没说不要带，还有就是工作人员态度极差一副牛逼哄哄样子简直是花钱找罪受再也不来你上海迪士尼必须差评
体验差，官网有免费。产品赶紧取消
坑人地方越来越多，吃东西不让带，里面贵要死。快速通行卡现在都要花钱买，在其它迪斯尼都是免费。
在携程买年卡没有院内消费折优惠券，后台客服说给解决也没下文。不推荐在这里买，还是上官网靠谱
反正以后不会再在订票
忙活一天就玩两个项目孩子超两公分还要收取费用。点后下雨什么项目都关把人困在这里也没有一句道歉城堡商店服务员还拽不得了完全不搭理人体验不佳，
太坑照完相片还得花钱下载
一星都不想给，协调能力真的不是差一般，最后还是重新买一张票，居然还让我自己去协调解决，还问我解决如何，投诉组说话更是横不行，果然投诉组就是有后台，说话都是毫无余地把责任推给我们这些毫无反抗能力消费者，垃圾，真的太垃圾，就当给你们
吐槽是从入园开始就是哪里转圈铁栅栏，然后安检翻包而且态度特别不友好，然后是刷身份证入园速度慢，很麻烦，进去后就是到各游玩项目，又是铁栅栏转圈，排队，插队没人管，FP快通又花钱买，上厕所排队，买个鸡腿排队，基本就没有什么不需要排队，吃东西偏贵，水饮料也贵，餐厅服务人员态度不好，节假日人人人人人人到处都是人人人人人，一个项目排队小时，玩项目几分钟，花车游行还不错，剧场演出也是人挤人，座位很脏，垃圾没扫干净，一天玩不了几个项目，有很多项目有故意让大伙排队嫌疑，然后卖它快通，老美的管理方式晚上烟花也是管理混乱，还是人多，总之带足够多钱就能解决很多事，少排队，少排队，什么都得花钱购买，
没有买各种尊享卡早享卡
全在排队，只有一个刺激项目，只适合孩子
停车场方便，但不得不吐槽是，没有看到接送车，离场缴费，场内堵将近一个小时。没有人员疏导指挥，基本上是靠抢着离场。
非常差我买早享卡取给我登别人账号，并且因为失效多等半个小时，相当于白买早享卡
东西又贵，又不滴，还没长隆好玩
里面玩是很好玩，但建议不要在其它网站上买，又不能退又不能改时间，如果要买票一定要下载迪士尼官方然后下单，可以处理改票时间问题，这是真实情况，希望帮到大家
千万不要买原以为线上买票可以扫码入场，没想走在太阳下暴晒排队两小时。
花时间，买那么贵门票，还不让带食品饮料，强制在园区内高额消费，一听在超市元可乐在上海迪士尼元卖给你，，来一个宰一个，因为园区知道你来过一次就不会再来第二次，所以你愿意上赶着去挨宰受气谁也不会拦着不去上海迪士尼难道会死哈哈哈哈
这种坑人地方，也能上榜点评。谁去谁后悔。
去东京香港迪士尼上海迪士尼服务态度极差安检人员动作粗暴好像犯人一样对待游客乐园内除了排队还是排队游乐项目工作人员动作极慢效率很低来一次就再也不想来
没有感受没有人性化我门从外地来没赶到没玩成也不给处理想改期也不行知道是自己原因
，排队一小时，就玩一分钟，走到哪里都要排队，烟花秀都没精力等，还不如以后去方特，人挤人，现在都有出门恐惧症
设备一般，跟方特差不多只是园区大一点，但是人超多根本玩不了几个。也就是图个名气不建议去玩
没耍到东方明珠。订时没提示排队会超过三小时，退订也不行，坑爹。差评
导览一塌糊涂，早享自己进去，全程自己玩，导览见一面，秒钟。后来自己进去玩一个小时后，说是换一个，又见一面，一分钟，导览元
体验不佳，人多，流程差，携程上订票，显示扫码入园结果到门口又要预约码，又要什么什么，总之很慢，入园后，就玩三四个项目，不知道很多项目要预约，结果都玩不上还有吃超贵
很差一次验，太生气太生气大小个人在景区门口等一个多小时，还被别的客人盯着骂，这电子票给我们发过来上面个二维码也没进也进不去，去取票取票码查不到票，只好一个个身份证号出票，人多后面别的游客就在那骂人，搞我们真的很尴尬，还很生气，真的很不开心。
真的是无语，物价太贵，一瓶水元，一瓶百事可乐，一个米老鼠形状雪糕不大，火鸡腿饭难吃又贵，虽然量大但是真的是难吃，里面酱可能就是市场上黄豆酱。什么都要排队，除了VIP票，随便一个都不少于半小时我们只遇到一个，其余都是两个小时，真的是排队两小时，游玩分钟。这里霸王条款太多，受不了，以后再也不会去，真的是，。考虑旅行费用谨慎选择，不要随便去，太坑人
本来想回来退单，谁知道不能退一百多块钱根本就没有用过浪费我钱
不值得去，真的不怎么，有机会去香港迪斯尼景色一般趣味一般性价比差
订号票，刮台风，退不了票，不人性化。白白没票钱。
上海迪士尼度假区
太多人，还是不要去，没有什么特别
环境较差，园区小，项目少，排队长，收费还贵，不值得玩，项目少不刺激。
我就是真的不喜欢这地方，性价比太低
不错，但是性价比太低，价格太高
到现在还没解决问题，我票不给退，一个部门退一个部门，以后携程不能相信
简直就不是人去只管赚钱不管人死活
人山人海，玩特么个波，这辈子都不可能再去
旺季谁去谁后悔。
真的不值得去，大项目都要预约卡，不给排，然鹅预约卡三个小时才能约一张，想玩多项目就必须再买尊享卡，也就是园区内再消费。哪有这样道理再加上演出设备都看不出来优质，像是上十年演出设备园区卖小食点少，都是饮料，还饮料不给用消费券，全都是恶心套钱套路。吃饭也是一言难尽
里面有些工作人员态度恶劣，一次失望游玩，个人觉得不好玩，带小孩子去看应该好一点
不建议去根本玩不了什么、值不了那个钱除了玩、里面风景不如公园而且服务人员态度极差
千万千万千万不要去上海迪士尼人那个多，早享卡都要五点排队还人山人海千万不要去上海这个迪士尼送钱，人多不得玩东西攒钱去日本
人太多，两天就玩个项目，东西也死贵，贵就贵点主要是没法吃，吃死人
一般景色一般，性价比低，有待改进，
差一毛进去就看人景点不排队3H玩不到一个差一毛进去就看人景点不排队3H玩不到一个
来上海旅行带孩子去，周末人超级超级超级多，什么也看不到，光瞅人，进去半小时就赶紧出来，人多又好多不好好戴口罩。性价比低，可玩性低，有待改进，景色一般，如果说想参观，建议平时去，估计人会少一些
很差不给退票很失望马上删掉APP
人太多，排队小时，食品超贵。什么都贵人超多，排队都玩不上，竟是排到一半告诉你设备坏，全白排队，一大早去也就玩三四个项目，累死门票还死老贵再也不去
带孩子两个人，花一千四百多走快速通道，结果只用三次，很多地方根本没有快速通道，钱白花。
这个是第三方代理，多人购票时一定要看清楚需要购买者本人刷身份证入园。本想好好协商，但代理商态度很差，消费体验很差。联系携程客服后也无法解决。如果迪士尼规定比较死，一定要在显著地方标明，然后如果是第三方代理，一定也要标注，实在是太不专业。有待改进，性价比低，
排队两个小时玩五分钟，很多项目也未必比一般游乐场好玩，就是玩一个概念
不想多说，带孩子去岁老头留言记得双击么么哒
导游一直在赶时间，只是到中午点多，还有一个带领景点没有完成，就让我们自由行，虽然让我们有事跟她电话联系，但是体验确实有待提高
真的太无语，HK烟花完全比不了，国庆节门票一张，等一天，烟花难道就不能放美丽点倒不出来水一样，都没有我老家县城元宵节放绚烂，国庆涨价成这样子，烟花不能花花心思不知道啥时候能弄个小小世界，目前这样子，至少五年内我都不来上海可玩性低，性价比低，体验不佳，景色一般，迪士尼
首先总体来说体验极其差劲，成人票元，院方只是为了圈钱，放进去到万人，一个项目至少要等到个小时，不想给评分，差劲。
很差是投投诉，第一个打卡景点，创极速光轮，号上午点，游戏结束，准备下来，我坐在最后一排，一个很高男工作人员一直拽着我，本来玩完游戏有点晕环境还很暗，拽着我让我走装置前面，一句话都不说，服务态度极差，迪士尼不仅是面向国人，还有很多外国人，这样服务态度真的不敢恭维强烈投诉，毁一天心情
想要来迪士尼亲，真的要慎重考虑清楚，玩游乐项目要预约抢到才玩，然后每个游乐项目都是排队小时左右队才能玩得到，人又多，天气又热，一天下来都是在排队排队排队才玩上个项目，从进入前满心欢喜到最后失望至极，特别不建议来玩
可能对成年人来说一般，而且不允许带喝入园，很不喜欢。
感觉很差，没有想好，，个人感觉没珠海长隆好玩，烟花真的太差
简直无法形容简直无法形容简直无法形容
整体设计不合理游客休息区太少免费座太少排队很受罪，总之以后不会再去。。。。。。。。也不会推荐自己朋友去
整体就一个排队，而且玩乐体验很不好，可以改名叫迪士排，还没有方特好
号去，简直是人山人海，排队排死人，进去后什么项目都得排好久，连跟米奇合影都得排分钟多一张票进去才完两个项目，很不值不建议暑期去，避开高峰期应该还好一点。
不推荐，忒差劲，不推荐，不推荐。
这家旅行社找导游不行，就是散户拼装，产品还都不一样，体验感差，说好送照片也没有。带你领票导游也是不专业，带你玩又换个人，也是一般。
買買票迪尼斯全部客服都那個收銀員就一個放進去。就是凡凡進去趟，他說去找客戶，繞兩圈三圈，是性价比低，可玩性低，景色一般，有待改进，本就沒找到客戶。
排队两小时就玩两分钟，金钱至上、有钱优先、以钱换体验，差评
不推荐，都是假，没什么好多次前往理由
里面东西贵死而且排队时间久，玩时间太短
体验不佳，性价比低，价格高，变相收费，项目关闭多，有些不提前通知。工作人员服务能力低，没法其他迪斯尼比。
承诺个娱乐项目没有达标，直接略过人气项目不让自己抢快速通道，可导览给抢到都是很low项目。组织能力很差，乱糟糟，毁我一天行程。飞跃地平线矿山车都是我自己排队玩到，导览不但没发挥作用，反倒成阻碍不要跟我说是迪士尼人太多，如果你做不到就不要承诺。我两个朋友没有请导览，两个人自己抢人气项目快速通道，其他项目配合排队，一天内玩非常好这个导览服务真的不推荐大家买，太坑不是钱问题，是会毁你一天行程
望贵公司加强对员工管理
米以上就是全票不合理，很多孩子还没过岁身高就达到，她们不算儿童
服务非常不到位。不如直接在迪士尼官网买VIP票。谁买谁郁闷。
门票不便宜，还分等级，普通快速通道。里面东西太太贵，还不让游客自己带，纯属霸王条款。一小份爆米花人民币。比中国房价还离谱，下次不会再去。
特别差。。。。以后再也不去如果订票人临时有事去不了还不让其他人代替去玩还不能更改个人信息我都没这么严格垃圾死
活动不够多，没什么玩，门票价格太高
不推荐不推荐，总之很不好感觉
賊差携程，买票进不去。硬生生在门口等四五十分钟才解决。同行朋友没解决，重新别的平台买票进去。那天还有好多携程买进不去
太差排队两小时，就玩一分钟香港比差太多打死也不去
真的不好玩，游玩大半天就连俩个小孩也说不好玩不好看催着出去要回家，说电视上都看过，里面购物店餐厅店比游玩项目多得多那么贵票，乐园里你好歹请个真人，请个工作人员装成白雪公主也好，人家卖玩具店都比你们乐园用心，人家为了吸睛请人装糖老鸭什么让人拍照，你们城堡里项目到好，全程是看电视动画，全部乐园项目里真人舞台剧都没有一俩个，有一个剧院还关，这迪士尼真的太忽悠人，实在不建议大家去迪士尼，去过后真的是以后都不会再想去第二次
人多，等待两个半小时才玩到飞跃。感觉特别差，不建议去
非常差，从进门开始，就有黄牛围着你，由于人多，官方黄牛也很令人作呕。工作人员完全没有热情，机器人都比他们亲切。整个园区主题只有一个钱
服务人员素质不够，爱搭不理，不知道是因为你在迪士尼工作比较牛，还是你有，尤其是走在大米奇玩偶后边服务员，说话不张大脑，没文化。
在城堡后面一个阿姨拍照态度非常不好，一直凶巴巴，下着小雨还不让我们打伞，说是为了拍摄效果，结果拍出来照片极差，体验不佳，本来买三张门票，结果错选成乐拍通，不能退，结果还搞成这样，以后都不想去迪士尼。
全球最最不人性化度假
太坑，消费高昂，几乎没有不花钱地方
一个字一个字贵，去过一次，不会再去
携程太让人失望，以后再也不会在携程上订票，买票，到迪士尼，没有出票，都没让进，这个还是第一次碰到，携程店大欺客，太过分，如果没有全额退款，没完
迪士尼还行这个携程票买憋屈，票价贵同样票价有餐卷，不小心点错，想退重新改都不行如此信赖携程，竟如此失望
没有人性化，从早上排队到晚上才玩个项目，花钱不值，太不值。
人太多项目排队时间太久
服务员态度差，东西死贵，寄存一个杯子要
人太多什么也看不到只能看到人只要稍微好玩点项目至少排队一二个小时不要排队都是没意思。就是让你花钱买各种额外附加内容才能免除点排队时间。真的想钱想疯地方上海哪里都觉得还不错迪士尼实在太垃圾三张票完全打水票据说去那天来快万人想想一个游乐园区这么多人是什么概念。累死还什么都没玩到气死我老婆还非要去排队三小时项目什么飞车我也是醉三小时是什么概念。。脚腿能受得了花钱找罪受地方告辞
人多，又累，每个项目排队时间太久
远远地看见烟火升起。老婆就哭。
有这个钱去哪里不好去迪士尼受什么罪
不给带东西进去，差苹果，，，，，，，，
早享卡真的很有用但是迪士尼工作人员服务态度真的很差，各种甩臭脸，甚至在排队等时候工作人员还吵架并没有欢乐感觉
没去不能退政策很恼火
太贵，里面东西也挺贵。不喜欢去。。。
携程两千多一位，只想说体验感太差，什么专属导游，两千多个项目跟迪士尼官网一千多一样。拿携程专属位置过去，迪士尼工作人员统称黄牛
其次，好玩项目，热门项目就那么个。
不明白迪士尼为什么这么火，再次奉劝外地来朋友如果专门为了迪士尼而来，那么没这个必要，除非你能在工作日、阴天、这种先题条件下，你就是来花钱买罪受，园区丝毫不控制客流量，任意一个项目个小时起排，稍微有意思一点项目排队个小时，翱翔飞越地平线，排队个小时期间不断有人拥挤插队毫无秩序可言，众多周知，迪士尼项目除了演出剧都是很短，排队个小时一直站着并且拥拥桑桑，换来最多分钟游戏体验，不知道各位怎么看，本人是下午点就受不了离开。园区内，物价很高，元康师傅冰红茶元，微波炉加热速食饭元，我想说堂堂大名迪士尼甚至不如热高乐园这种界别的游乐场值得玩、终生再也不会来
早上刚到迪士尼乐园就在携程网上买票，当时订票时候没看清楚小孩没满米是免费，但是已经买票。然后就立马退票。居然说退不了，刚买就不能退。
景色一般，体验不佳，性价比低，可玩性低，
真的很没有体验，不花钱买通行就排队，辣鸡
物价贵门票贵可玩性低烟花比香港迪斯尼差远了性价比非常低
如果去第二次，就是脑子有问题，收费不合理，物价奇贵，关键是买快速通道，还得排队，有这个钱不如去方特欧乐堡就对没有第二次
差劲，不会再使用携程网，一点都不优惠，跟比差远了
我们买携程每张票，却服务不好，被别的导游带走浪费我们时间，本来导游也不是带我们入园，而是等好久，携程衔接有问题
可玩性低，体验不佳，性价比低，
多门票只玩一个旋转木马，排队排到怀疑人生性价比低，可玩性低，体验不佳，
排队好长建议去官网买票有快速通道。。。。。。。。
根本不如长隆，体验非常差。服务态度最差
明枪明抢，明摆着中国人时间不值钱中国人钱活该这么贡献地大物博，有就是人多，所以欺负这个不怕那个不来，不希罕
全世界迪士尼乐园中面积最大，体验最差。
抢活动票结果比不用抢贵而且还不能退很不开心
排队时间长，不让带食物。票价太贵，管理混乱。太辛苦。去玩就是去享受辛苦。太辛苦。太辛苦。不建议去。要做好准备。。
很差，跟本不行，最后租讲解器
可玩性低，性价比低，有待改进，
这个有点坑，没有一个是快速通行，这么高价格居然是这么不负责，没有好印象，怎么好再来，怎么好推荐给他人。要去朋友不要再买这个票，自己排队去我没有任何区别。
儿童票按身高不按年龄，我刚满岁女儿要买成人票，感觉就是毫不要脸掐着脖子抢钱，没半点人性。
人太多，太多，太多，哪哪都要排队
名气很大，但最大体验是排队排队排队，排队排到你腿软，一天最多能排到样，说真的，小孩是排队排累，家长也是排队排累其他还行，就是东西太贵，不建议买
人超级多圆迪士尼梦
死贵死贵，死贵死贵，有什么值得去
东方明珠没意思，大家可以选择其他景点，上去下来一个人就。博物馆门票大家可以提前预约订购，官方微信上就可以买，。所以这个套餐根本没便宜多少，同志们自己掂量
垃圾坑人地方，珠海海洋王国广州长隆差远了，里面游玩坑人，吃坑人，光门口排队花我个小时，里面玩个项目就排队排个半小时，累死坑死，想优先玩需要在花平均一个人买个VIP
世界上怎么会有这么地方，赶紧倒闭
也许是我们太包容才会让迪士尼工作人员如此不友好对待我们每一个人只希望迪士尼可以关注员工对企业文化认同感对迪士尼文化认同感每天都有做调研可调研之后做分析做改进我们意见重要
别在周末时候去门票APP购买快速通道一张。也没感觉到明显优先权。一个吹泡沫元。餐厅贼难吃价格堪比米其林。建议大家带孩子去一些自然景区让孩子拥抱大自然。
去过香港迪士尼，反正这辈子这里是再也不想来。
迪士尼没有你想象中那么好玩，能玩几个项目都需要每个排队两三个小时，排队两小时游玩两分钟。不让带水吃进去，里面东西很贵，汉堡要多一个，可乐要二十一瓶。冰激凌要一个。要想不排队进园，你除了要花买一张门票外，还得在花买一张早享卡。若你想游玩项目不排队，那你还得在花三百多买张快速通道卡。若你是土豪可以随意。我们进入只玩两个项目，四点多实在太累就走，这么热天那个项目要排两个多小时队，孩子根本就受不了。不会再去迪士尼，真是徒有虚名。还没有方特欢乐世界好玩。
一天全都排队，没有这么大接待量，就不要卖出这么多门票，简直是花钱买罪受，除了喝水不用花钱外，其他吃东西都超级贵。
根本没有传说中这么好玩大家都排队还要花钱买快通票真恶心
性价比不高，建议现场买尊享卡
人太多放那么多人进去，平均每个项目排三个小时我我朋友去之后，只玩两个项目。玩两个项目。一个是爱丽丝梦游仙境还有一个漫威总部。其他根本没法排队
项目是不错，各种设计也是比较好，但是人太多，没有一个完整规划，而且每一个项目排队都得排好长时间，什么都得花钱租车得花钱，蹲一个包点花钱，不让带食物进去，还不让带宝宝那个滑滑车进去
体验不佳，给孩子买好票，因为不能送到现场，提前几天不论如何协调，都不肯更改证件信息，现场不给孩子入园，非常违反商业规则，霸王票，不顾孩子失望。从未遇到在我们国家国土，如此嚣张处理消费者问题，建议这种不平等条约乐园好好整改，不能容忍这种特例
人非常多。什么都排队两个小时。
玩项目人多，想不多，行，一次看灯光秀烟花，人多，不想多，行，一次票价还上天
花钱进去下，排队三小时，体念两分钟，就是贵，就是要你继续消费
去迪斯尼要做好排队准备，没个一两小时你都玩不上里面食物贵离谱还不准外带食物真的是孩子们天堂家长们地狱
有点贵，主要是要排好长时间队，不好
里边确实没玩。都不是很有兴趣，而且人非常多，很打挤，东西超级贵。
排队时间太长，更可恶是进门还要搜包，里面东西是外面市场价十几倍。
组团队组太差劲，一个队伍，钱白花
切切切，切，就玩没多少，切
非常差，不让取消，门口卖元，绑定消费。都是内部人带进去
帮朋友买，反正我觉得迪士尼太坑人，我没去过。
服务态度很差，游客指引工作人员态度不好，烟花太小气，就那几下，还没广州好，性价比低，
并没有想象中那么值，什么什么都在排队不说，体验还极差
人工景点迪士尼乐园去过一次就足够
一句话满怀期待而来失望而归
人太多，没有限流措施
性价比低，体验不佳，景色一般，可玩性低，
不怎么好，下次不去，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
一个最热门项目飞越地平线排四个多小时，而且买不到单独尊享卡
这个门票还退不了，血亏一批
不好玩，不肯带任何食物，可以带点矿泉水，玩个项目一分钟，须排队二个多小时，各种食物贵不说，质量还不
迪斯尼官方全部号票子都可以退尊享卡也都退携程凭什么不肯退
迪士尼巨坑，谁去谁知道
差评必须永远不会来第二次
差到一言难尽不知从何说起总之一句话，没想到携程也会黑社黑导合作携程让我第二次很失望以后不想再用携程做为业内人士本不想给差评，但确实是被坑一塌糊涂哑巴吃黄连
不小心碰见携程黑导游，乱加钱，删减通话录音，为了几百块就可以颠倒黑白。在携程买个票可以，买服务就算，可惜这个品牌。
项目永远要排队，餐厅也要排队，真的是花钱买罪受
差评是给到携程，朋友去玩，一个人买一日票，另一个买年票，结果年票买没办法预约同一天，就马上又买一张一日票，年票想退票却不能退，我又没开卡没用过，为什么不行，而且游玩当日我在迪士尼游客中心问工作人员，年票预定事情，告知一定一定要提前天才能预约，携程上却没有提示，害我白买一张一日票，年卡买完个，也没有心情去玩，携程越来越差
游玩项目是非常可以，但是我不明白是为什么他们要坚持翻包检查，我还没有一点人身自由
感觉价格有点虚，一次不是很理想游玩，没有传说中快速入园，别人几百块买一样排队入园，导游小伙子是很热情，但是不得不说旅行社安排太差，与想象差距很大，不值得，什么都要自己操心的话我就不需要买这个套餐，钱也不是大风刮来
希望疫情早点过去这样就不必只能来上海迪士尼每周来一次这五年来看到迪士尼服务及工作人员素质越来越差觉得很可惜一个企业文化再也没有深入渗透其实来迪士尼谁是蹭看烟花无非就是出园后吃个饭或者逛完世界商店出来凑巧赶上烟花时间于是驻足看却被门口保安队长职责说想看票入园看或者去对面住酒店看语态十分蔑视园内服务员更不用说年轻小孩刚参加工作态度十分瞧不起如果不是迪士尼有我们成年人童话这种态度谁还会去
我是花买我跟两娃项通关卡，不然早上半入园就屁都玩不到，暑假人太多，不管制人流，就是没钱看个风景，基本是半逼者消费尊享卡，预约等候卡也是我点分拿到票就没，这个根本就是屁，给一早去人用，要抢这个连觉都别睡了
，要不是孩子去，我绝对不去吃喝
fakeDisneyland性价比低，体验不佳，可玩性低，
排队三小时游戏两分钟一分给演出
其他比起来真的一般，比不上广州长隆济南欧乐堡。
这辈子，下辈子都不会再来，老板太黑心，门票也不便宜，还只顾卖VIP通道赚钱，完全不考虑其他排队顾客感受，一点儿不人性化，大大的差评
早享卡什么意思，就是让你早一点进园，其他没什么意义，还不如买迪士尼尊享卡，劝大家不要上当受骗。早享卡就是让你早上点点就去排队进园。我们买早享卡是要享受不一样待遇，不难加元活受罪
感受很差，园内不限制人数，每个项目都要排很长队，大人都累够呛，更别提孩子，太功利从早到晚只玩个项目，还不如一般游乐园，再也不会去，那些好评是不是托，难道欺负我们国人人傻钱多
活动不够多，没什么玩，门票价格高
没办法赶上人流高峰，乐园自己早享卡卖光，只能从携程买黄牛票。是没错，这家是卖黄牛票，不是万不得已不要在非迪士尼官方页面购买任何产品，完全没有可信度。店家提前囤积早享卡票，并不一定能把入园验证码发给你，有时需要在门口集合等他们人带进去。如果旺季入园一定提前至少三天购买早享卡在迪士尼App或者微信公众号，切记只要元人
价格太贵，有点店大欺客。。。。。
不推荐这里，霸道，查包，不让带食品，消费奇高
节假日涨价太高性价比低，
新型冠状病毒日益严重现在很多地方已经禁止人们聚集上海迪士尼为什么不给退门票
排队小时，游玩一分钟，一点意思没有，都是噱头
上海迪士尼度假区，晚上烟火很漂亮
上海迪斯尼真心，建议等疫情后去香港或者东京迪斯尼
点错，马上都不能换票，太不人性化，差评
非常不好，小孩子能玩都要排队，没有特殊通道，正常一样
特维斯出没，大家小心，还翻你包
圣诞节下雨，而且人很多，体验感比平安夜差很多。为了看烟花等三个多小时。很累。最气是之前不开放地区在等两个小时后突然开放前排，等三个多小时烟花位从良好观感直接变成垃圾位置。之前不开放突然开放让人心理很不平衡。而且可以确认是那些并不是花钱买vip位置。所以很不服。园区做法令人心寒至极。
别上当，自己去买官方体验远远超过这个，没有导览没有个FP更没有快速通道个表演，纯粹他个人给你拼凑
第一次来上海打卡人多肯定影响体验但是里面服务人员一个个丧着个脸最主要就是晚上烟火表演时候竟然没有维持秩序有一些没素质人群现在花坛里挡住后面好多提前两三个小时就过来等着人客服电话根本打不通以后肯定不会再来
这里感觉又无聊又浪费钱时间
景色还不错，排小时，玩分钟。
我真是头被门夹才买这个套餐，原来是携程大促我就抢套餐，然后怎么也预约不上，我机票也买房也订好，你老兄说预订不上就改一天预订，改一天还是预订不上，不停打电话协调。后面退前面套餐换这个，去当天到处都是人人人，大促真的不能去，特别是带着孩子，我去年原价买门票没大促时，真的不能比，体验感真的太差太差，经过这次我以后绝对不抢大促套餐门票。
比较差，通行卡坑太多，餐饮特别难吃，还有隐形消费。
工作人员服务态度很差，跟香港迪士尼工作人员差远了，整体体验比香港迪士尼差
三个字：人太多，一共就没玩到几个项目，热门项目都要排队几个小时，好在天气还不热。迪斯尼吃香太难看，快通是每个项目单独买，排队秩序也是一塌糊涂，找父母，找朋友，排队挤挤，就挤到你前面去，也没人管虽然年年去，但这次人太多。
这钱花太冤，全程没见过几面，快速通道票也没弄全，太差劲
人到不了取不了票也不给退，这帮死就得报警一帮垃圾狗破地方客服
去迪斯尼玩是最累，从停车场走到大门都要半小时，累要命白白浪费体力，迪斯尼公司难道都没有个小车接送下
携程服务特别差，投诉根本不解决问题，互相推脱，本来愉快出行，搞得人心情特别差，比起京东盒马服务差不是一个级别。
打算去，但是被告，禁止带零食，还翻包
请您告诉我我化妆包钱包里能装什么零食
垃圾，显示明日可用，结果在官网上没有第二天预约日期，这不是欺诈么
门票太贵，没多少玩，比香港迪士尼小太多，却比香港还贵，不知道哪来自信设这么高票价。小孩强烈要求差评，只玩三四个项目就不玩出来，亏死
玩一个项目至少得等一个多小时一天下来玩不了几个项目一张门票实在不值得餐饮这些也都是暴力盈利一个火鸡腿就一瓶可乐就一个鳗鱼饭就贵就一回事还都难吃火鸡腿肉太烂味道也不好整体一句真的不值得laji
现在一片喊打声，等它什么时候降价，不侮辱性翻包，才去游玩
差评，差评以后不能在这订票
是导览不是导游，虽然很积极，但是沟通能力不强，规划能力一般。
如果带小孩去，又不怕排队，绝对推荐。男生的话就算真的就是针对小孩儿还有女生
不小心拍错日期，打售后处理，都好好去处理，敷衍我带着俩个孩子那么热天在门口站一个多小时进不去，拜托他们协商通融下都不行，我说我很远地方过来也不容易，孩子生日答应她们玩不能食言，我也没说退改日期不行，那我说那退我一半钱我重新拍也不，这不那不，我要是自己也就算，主要我一个人带俩娃多费劲，真是死板，亏我之前还那么相信，下次这种门票都不敢在上订
排队检票区，真臭。。。。。。。
带一个行李箱，不给带进去，收快
秉承一切从简，游乐项目偷工减料，跟日本香港迪士尼完全不一样性价比低，体验不佳，可玩性低，
门票太贵，主要体现贵，有钱就能不排队。
垃圾携程，买门票不显示票号，迪士尼APP上很多功能不能用
烟花受潮没。白等。
希望越大失望就越大，真的体会到这句话，游玩体验真的是太一般，网上那么多好评不知哪来，，，，，
垃圾，小垃圾，迪士尼是个小垃圾，下午有些项目要预约，预约没名额。show也相对幼稚，总体来说，配得上垃圾
可玩性低，性价比低，一个人两张预约卡，但是不能预约很多其他项目都要五点以后才能开放普通排队，歧视感很强。买带美食券，但是完全使用不了，好不容易找到也是只有某一种饮料可以用而已，正经饭一百多一份
多定两张不能退很无奈
人超级多超级多，一天下来就在排队，没玩几个项目，就是排队。体验感很差，又累又不爽，没玩到什么，就是个排队，不停排长队。
住在附近，车接车送很方便，带孩子来玩玩
迪士尼上携程平台就很，携程平台太有待改进，
美食券不给用一问就是不支持
差死再也不会买携程上迪士尼票，简直太坑
定号成人儿童票，竟然把孩子票日期弄在号，早上点就去排队，好不容易到门口，告之大人票是号，孩子票是号，告知没发进去，给看订单也没发进去，个孩子瞬间泪奔，电话联系，只说理解我心情，怎么理解，你能理解孩子心情幸亏当天人不是太多，你知道要是人多的话这几分钟会耽误多少简直不负责任从来不给差评一直信任，这次很失望
光安检就小时体验不佳，去一次再也不想去可玩性低，景色一般，性价比低，方
系统默认购票人信息，没有任何提示核验过程，验证码都是我手里，付款也是，预定后就成其他名字。
当天我特饮吃饭都是自己额外掏钱买并没有找你迪斯尼追究我买年卡是夏季特惠送特饮餐饮券当天我入园可以免费兑换当天就这些消费就是多人民币在你曼月轩吃未打折元rmb享受我应有折、是在割你肉我买年卡是在占你便宜其他服务员都很友善
二个字忽悠一大早被搞到园区，告诉我们九点之前统一票，跟着导游一路小跑，携程你们对产品不负责为什么大人孩子票一样，什么叫个项目，工作人员都要睡着
感受很差已经付款元买完之后又要再支付元才能听感觉受骗讲解点很少
费用较贵，谈不上性价比。设施老旧，特别安检靠人工，费时费力。游玩项目不多，总体不怎么样。
多到国内景区景点玩。不去外资地方。
一个比较好游乐场，可惜是国外
体验非常不好预约不了性价比低，体验不佳，
都是重复内容，没啥意思，
导游差劲全程就见两次面八十票要一百还要额外付钱没有快速入园也没有八个项目弄得我们一行人很生气还需要先点评在开始形成全程我们自己找娱乐设施地址不值这么贵价格弄得兴致全无
进去就三件事：排队，排队，再排队。玩不上几个项目，孩子倒是挺兴奋。排个小时玩一个分钟矿山车，这体验也是没谁，到处是人，景色看不见都被人给拦住，累跟沙和尚似的，没办法谁让孩子好这口儿
我不想说，你不要问，为什么来就知道。
差评，一个没玩上回家，热，挤，排队时间太长花受罪。
去五年最差一次体验，估计管理层换人员工完全没有积极性态度很差购物排队很多黄牛，没人管，因为问我折，我年卡会员折，然后黄牛走，意味黄牛到处在用折折赚取差价，也反映人人有折扣，那年卡折意义是什么买水时候到付款时说这个地方没机器扫码弄年卡，让我去对面售卖点，我又要重新排队，然后收银估计新来，一个人处理分钟，在高峰期用新人完全没有效率，而且还浪费我拍次长队买瓶水牛
排队太长体验不佳，排队三小时，体验五分钟
迪士尼真的名不副实，徒有其名，最让人气愤是霸王条款，大学生可以买学生票，小学生可以买儿童票。初中生就不让买，只能买成人票，这不是霸王条款
场地比较大，游乐设施一般般，吸引眼球东西不多，去过后不想再去，不值得推荐，里面东西都是外面倍价格以上，比较坑
人多，排一天队一个项目都没玩，居然有项说取消就取消，没有任何理由门票不值。应该去不是时候
携程一个主管姓朱，服务态度极其恶劣，说话前后不一，一会儿可以一会儿不可以，消极服务，敷衍顾客，几次投诉姓朱主管，要求反馈到其他领导处理，最后都是反馈到姓朱主管那然后他又过来回电，告知不能其他领导处理只能他来处理作为携程一个老客户没想到携程被这个姓朱主管一手遮天，投诉出不了他范围太可怕
携程太坑人，这破软件害我白白多花三百块钱，重要内容携程不用大字标明，谁眼力好试试你多久能找到两次票需间隔七天内容定票需知里不写，这么重要内容温馨提示里轻轻带过去迪士尼人这么多，有多少人都是特意从外地买机票过来迪士尼玩得，都定好返程票，第二次预约需要入园后才能约，入园就不能退，入园时工作人员也没提示间隔七天气人，自损三千也得让你别再坑别人
给我钱我都不去太差劲人多排队，香港比差太多
可玩性低，性价比低，体验不佳，性价比不高就算，还一堆霸王条款。不能带东西，里面卖得贼贵，还不好吃。
景色一般，可玩性低，
价格就那样，进门我们到园区找他，不是他在门口等我们。我们玩项目就会跑开，每次要微信喊。有没有感觉一样，只是不需要自己看地图找游玩点。
上海迪士尼度假区真是不值得去。
人多人多，根本就是去看人携程上买票排队还多些，还不如直接现场买
不小心订错时间，改签聊天以后客服不允许，小时以内通知客服，改签，客服态度强硬说什么都不行，我说我打电话时间晚我，发现错以后马上打电话，客服让我等着最后我说改签不了，导致我整个行程都乱
太坑，来不及去游乐场，票不能退，票都没有领就是不肯退，坑爹
千万别买联票，什么星空梦幻，就是私人开，一点意思都没有，儿童超过一米二就另收费。自然博物馆还是值得一看，最好提前预定性价比
简直没意思，假期价格暴涨，人多，一天才耍三个项目，排队时间太长没意思，再也不想去。
千万不要买这个票，太坑，元一张，实际上博物馆票只需元，我去博物馆人家只给一张元门票，打电话才发现所谓联票景点还要去中山路那里集合统一去，那为什么在携程售票时候不写清楚，都以为联票景点都在自然博物馆里，结果还要辗转别的地方，不去还不给退差价，到自然博物馆门口有好几个人都是这种感觉，都在联系退票。已经到有关部门投诉，等处理结果，坑坑坑，千万别买，直接去博物馆门口买门票就好。
儿子朋友去玩，身份证找不到想拿护照入园，竟然被告知护照在国内不是有效证件，不能入园。儿子只能在门口又花元买两张门票，害我损失元
价格太高，性价比低，没什么活动
买错门票，联系客服，无法退，感受非常糟糕。
食品卖那么贵，真当进去玩人很有钱是不是
你翻钱包化妆包我就觉得真的恶心
不好真的人多玩不上浪费钱
含元美食券纯属误导，帮孩子们订。到景区兑换好门票，才知道美食券不在门票内，问服务中心人员也是说不清楚。因为是孩子们自行游玩，根本搞不定，前后打咨询电话，在手机上操作好不容易进去，发现就是个坑，需要各自下载app注册会员，再绑定门票后到专门通道领取。所谓元是分成若干张券，且指定不同餐厅不同套餐，过程繁琐毫无性价比。试问，一人领几张券，能吃多少个套餐发现就是个坑，果断放弃领券，让孩子自己选择想去餐厅。白白折腾接近一小时。早知道就买纯门票，价格一样，省去研究烦恼。绝对差评
草鸡坑，巨多人，假期别去，受罪
迪士尼服务很糟糕，管理也很混乱、：入场门票，：才开始检票，排队特别场，：才进入，白白浪费很多时间，为什么不早一点检票、亲眼看见一个清洁工居然赶指责一个小孩子扔垃圾，迪士尼文化就是尊重每一个游客，尤其是小孩子、迪士尼进园安检很糟糕，要翻包，进地铁都不翻包，迪士尼为啥有权力翻包、安检、翻包人员，态度很恶劣凶悍
等，让人失去快乐；表演，很好
人山人海，时间基本用来排队，建议一下安检可以更加科学一点，我们安检就用两个小时四十分钟，不会再去
人太多景色一般，有待改进，
人太多，带着孩子去也就玩几个项目就一天食物水超级贵
人多，拍队时间长，餐饮费用过高
就一个只知道门票，霸道自嗨帝国主义企业，不知道是谁弄进来，肿木不在门口立个牌子，穷人狗不得入内
上海迪士尼服务态度不能用一个差字来形容，跟东京迪士尼根本不是一个档次，简直砸迪士尼招牌，除了几乎就没看到笑容也是服，买东西时候一个叫王丽云收银员竟然超级不耐烦我也是醉，肯定不会去第二次，宁可去东京
排不上队，物价超贵
服务态度超级差，
如果知道排队五小时游玩两分钟我绝对不会来，门票玩出块体验感。牛逼上海迪士尼，垃圾到我，提前几个小时离开。
门票食物什么都死贵死贵，不去
垃圾中战斗机。就是坑钱。鄙视上海迪斯尼。就是想多卖门票，每个游乐设施都要排队。还要插队加钱票。鄙视。应该限制人数进场。这样才有游乐园乐趣。不会再去第二次。
排队两小时，游戏两分钟。全景区不给手机充电，无奈在厕所找到一个插座。
没去过，听说挺贵，以后有机会再去玩玩，好像挺好玩
买错门票竟然不能退，白白多花携程服务差评
摄影师态度特别棒，就是曝光过度，如果能根据天气适当调一些模式会更好
服务态度不像网上说那么好，因提前来月经，忘带卫生巾，里面没有卖，像工作人员求救，两字没有，后来只能用卫生纸带替
没办法人太多。不买VIP情况下一天就只能玩三到个项目。整体排队时间太久。光进门就一个多小时。还有弄一个分流道。还没玩先走个半死你就不能原地阻流在分流非要大家先来个五公里徒步可玩性低，性价比低，体验不佳，
垃圾中战斗机，各种坑爹，人多，相当多，万人排队，入园翻包检查，不让带水带食物，里面物价各种高，订两日票，只带闺女去一天，第二天果断放弃不去，再也不会去。
排队时间太长，而且代金券是拆分开
从来没见过这么财大气粗地方，我花钱消费，你拿我当仇人一样
烂，空洞无味，没有任何购买价值
行程毫无体验感性价比低，
真的是太小，人又多没什么好玩，去早才能排到一个项目，喝东西也没有，小镇都隔开。
都别去了，过安检时翻包，他们并没有这个权力，而且里面东西都比外面贵至少倍，就是挣中国人钱，里面项目在别的游乐园都能找到类似，不推荐去
人多，乱。找个大门找半个小时，从哪里换票检票乱一团糟问现场安保只说跟着人走就行了，无语。搜包时候倒是像打鸡血，恨不得翻个底朝天，遇到好说话咄咄逼人，真碰到难讲话耍滑头也不得不放水。所谓快速通行证等换票再抢根本没有，基本全是高价买段，也许是年纪大已经童话梦破灭，再也不想去
人太多而且尊享卡居然一天一个价，昨天还，就，真是任性排队排到生无可恋
，每一个游玩项目都排队排到你你绝望人傻钱多人除外。
一般般，内什么特别地方，，
活动不够多，性价比不高，没什么玩
、第三，关于导览项，基本没有，直至出园眼，事实上也并不需要，完全可以按照个人喜好自行游玩
超级差感受，还不如方特，再也不会来上海迪士尼
可玩性低，全程排队进园看到服务人员与顾客发生争执真的是让旁边游客看呆人太多全程排队当天下雨烟火表演效果不佳影响体验感
暑假人太多，园区卖票没有根据项目承载量进行合理管控，造成人流严重拥挤，一个项目排队两三个小时，我们一天总共玩个项目，最大感受就是排队真累
不为别的，凭什么这个出售价格拨动忒大一点，能个好几百，买没两天，那价格还能跌价，太不靠谱
中国有的是好游乐园品牌，迪士尼真的一般
没有性价比性价比低，为什么礼拜天价格还要高于平常，出门人有点接受不了。
无法入园，回馈慢，检票不过联系游客服务中心直接说没有票
一张门票处理个小时，还没有处理好
因为天气原因没有去成，白白浪费两张票，不让改签，非常不开心，
小孩子票可以随时定，大人定不了，七八岁孩子一个人怎么去，一点也不合理
，应该把迪斯尼赶出中国，收回来。性价比低，可玩性低，再也不去。
人多可以理解，但是管理太混乱，最后灯光烟花秀，管理人员还没开始就说要提前拿掉隔离护栏，整个秀看一半就是各种站着，乱七八糟，管理人员自己都穿梭不停，十分混乱，玩到晚上也都是为了整场灯光烟花秀，刷多个迪士尼乐园，可以说上海这个管理最乱，很有国内特色携程网上也看到所有迪士尼都是四星半，唯独上海这个三星，
园区很大，但也只是大而已，可以让更多游客进来排队人挤人，基本上项目都是40s左右结束，排队一两个小时，因为我之前是去过香港迪士尼，对比之下虽然小，但是人流还好，可以全部刷完所有项目，上海还是疫情管控，都不能全部刷完，雷鸣山飞跃地平线各排队花两个半小时，如果不是疫情人流管控，平时节假日真的是别想玩，工作人员态度也没有香港好，客观来讲，我推荐香港迪士尼，拍拍照或者看看景色可以选上海迪士尼。
乐拍通已经停止运营，根本没有摄影师，也无法绑定玩时候照片。不能退订，基本算是空手套白狼
迪士尼没有选择香港迪士尼特意去上海，是因为听说上海迪士尼更有意思。还原度更高，并且还想体验一下上海街头魅力。在上海迪士尼乐园，完全感受到听话班世界是怎么样。无雨无虑充满幻想。或许出去我们还要面对这个世界，但是在迪士尼我们只用做自己主角。
一个字贵再一个字挤再再一个字黑最后一句不去后悔，去后悔一辈子
垃圾，人多多多多多多多，项目无趣，进门检查排队一个多小时就为了翻包
导游态度极差，体验非常不好，让发个行程都极度不耐烦，不考虑游客意愿，不负责任，挂电话
整个上海最不应该去地方，人又多东西又贵，还不让带东西进去吃。
为什么在中国立下那么多在美国没有规定
狼狈之旅，一天玩四个项目，节假日绝对不要来
买它们家一日游迪士尼套票，太坑爹。导游人都找不到
除了景色外，有点趣味味，但性价比太低
性价比极差地方，离我家几里，但从没有想过要去玩
曾经去过，给我感觉是。消费比较高。还有一样看景色就不要去，除了人头你也玩不了
很不值得里面东西太贵一个手持小风扇元一瓶西瓜汁元一个烤肠三明治元这不是抢钱是
就是个排队烧钱地方，真的很无语，还搜包，里面东西贼贵
又贵又没新鲜，去过一次即可罢了
告诉什么需要预约等候卡，怎么也抢不到，以为就玩不了，下午五点一问工作人员说不用，直接排队就行，真特么无语
性价比低，体验不佳，导游不负责
稀巴烂，什么导游，携程最烂一次
人非常非常多，每个项目都要排老长队。服务态度不佳，吃不好，徒有虚名。浪费钱
不滴，价格又贵又不太好玩。。
上海迪士尼乐园，大型游乐场，巡游不错。
不要购买这个套餐，没什么用，导游只给领导门口，赠送拍立得照片只是你自己拍给你洗两张，根本没什么拍立得。只要赶人少时候去就行，不用买fp。
什么什么什么一见不如百闻世界上最坑头地方
千万别定这个带导游，根本就是骗子什么都安排不上，没有那么多vip，只能玩五个项目，烟花位置也安排不上，千万别上当，在官网定，都是包出去个体导游，不专业千万别定
未满十六岁少年不能在无成人陪同情况下进入迪士尼乐园，这条规定据携程工作人员说，在订票时有提醒，我姑且相信，但可以肯定，这条提醒在很不起眼地方令消费者容易忽略，而且购买提交等环节并未因未成年人无成人陪伴而设置提醒信息。鸡贼且一旦预定，决不退票有违常理现在不论实体店还是淘宝等大平台，大多数商家都允许收到货品后天内无理由退货，携程网作为知名旅行预订平台，对待广大消费者，鸡贼小气且不合常理，令人极其失望
服务态度差冷冰冰，毫无人情味特别神奇管理模式，毫无人情下雨特别大，也不会变通工作人员像看一样看着客人在雨天排队所有项目都以天气不可抗拒随意停止，没有任何补偿垃圾地方不来后悔，来更后悔体验不佳，景色一般，性价比低，可玩性低，
再也不会去想象中感觉完全不同。就是一个游乐园。所有游乐项目欢乐谷比迪斯尼强多
没什么意思，还是不要去好，说真的
炒得是名气，人多，票价高，一些项目还不如芜湖方特，
排队两小时，玩五分钟。网购入园门票，不能立即有票号，园内吃也贵得吓人，霸王条款，带包进园比不带包进园要排很久队。
山水美丽山景真好看，山水山画真漂亮，我们大家都来看一看，瞅一瞅，往一往山水美丽景色
票价不仅太贵，而且不讲道德，全上海别的景点岁以上老人都可半价，唯独迪斯尼就不行，太霸道，不讲道理，搞独立王国，欺负中国老人。太差劲。
成人学生必须下两个订单，差评
没看明白此票用途，以为是门票，还不给退，景区外怎么能用，浪费。体验不佳，性价比低，
不值得去，大部分时间都在排队，项目分钟，一般般，关键是死贵，去的话提前做好被宰准备。
票价太贵。排队人太长。限制人身自由。游乐区里面物价太高。我是不会去。
一塌糊涂，中国人体验不佳，
排队时间太长，服务态度很差，安全没有保障
人非常多，全是网红打卡，体验极差
也就那么回事，还有那么多限制，简直就是受罪
时间选购错误，不可以修改日期
极差极差极差世界最差迪士尼不值得去入园排队管理混乱，带着孩子按照规矩在蛇形围栏走公里，走到交汇点，短路已很早被打开，想证明什么，管理动态化还是恶心我们守规矩。还有最恶心，尊享卡，恶心他妈回家，恶心到家希望迪士尼将恶心坚持到底
排队两小时，玩两分钟
赚足小孩女生钱乐园。大概全世界唯一盈利迪士尼乐园就在上海
因当天未能赶到博物馆，竞然三张票都不给退钱体验不佳，
景色一般，性价比低，有待改进，可玩性低，
差评不推荐不推荐不推荐不推荐。
比较失望，没有感觉回到童话王国感觉真的有待提升，各方面都需要提升服务态度、人性化设施等等
这种服务态度如果在上海迪斯尼快速发展下去就是砸招牌建议你们组团去其他迪斯尼甚至可以去环球影城体验下里面所有工作人员态度服务标准
需要排队地方太多费用高吓人。
多买一张儿童票退不了不开心☹️非常不开心但是孩子玩特别开心烟花秀真美
第二天根本没有力气玩，
迪士尼，一个开在中国，宣传美国文化、吸血鬼似的存在。需要警惕
先从入园来说一个字坑爹明知道人会很多只设置那几个检票口就是故意让你体验排队造成人多排队效果所有项目都是要排队很久里面项目没特点最搞笑就是号项目尽然不开放你这是坑爹还有那个快速通行证我定全票为啥子我还要去弄那个无非你就是想收集个人信息坑操作在小矮人矿山车项目遇到问检票人员想让讲解一下简直牛逼不得了不理会你问题什么叫店大欺客体验一把弱弱问一句你们这样子做良心何在难忘此行真心不值得来玩
景色一般，可玩性低，性价比低，有待改进，一点也不好，再也不来。多快速通道还是需要排队，不知道有什么吸引力。我还是去长隆算了。
坑，排队两小时，游玩一分钟至分钟，暴雨也不能退票，有种被绑架感觉。高价买尊享套票，丢也舍不得，冒雨玩下来。
景区全是人。每个项目前都是超级大排队。需要考虑一下景区接待能力。不要先光管买票。然后再拿一些什么早享卡、尊享卡、快速通道、变着法子挣钱。一个人玩好需要元。一家人就需要上万。不算吃喝。绝对是世界一流价格。进门还要翻包检查。不让带零食。资本主义丑恶一览无余。
好不容易来迪士尼，大雨倾盆还不让退票，台风来袭，就不能人性化点冒雨进去，户外项目都不能玩我是很气愤，很气愤，回酒店还感冒
大家不要把迪士尼想那么好，我觉得有点骗人，就是名气打一点，所以好骗人。
买两个景点，站一下午，想要玩景点都是人山人海，一排队就是两个小时，玩时候就一两分钟，一下午累得要死，一直排队。
园区里到处是卖东西，还超贵，下雨天，一件雨披，小孩，大人，质量还贼差，穿还没穿就破。拿个地图来来折腾好几次这边工作人员说在那那边说在这。
最辣鸡一次体验不是黑真心垃圾这辈子再也不会去服务态度辣鸡一塌糊涂
人太多，大孩子还是去玩欢乐谷，建议自带可以垫着坐东西早上如未买早享卡用来排队等待开园用，一天下来只玩两个项目，还是日本迪士尼好，又人性化，排队等候时候很凉，不像上海。
二星评价第一给天气，再好景致没有好天气配合也是白搭。第二给入口翻包做法，忒恶劣，影响心情
很垃圾，买年卡要去乐园游客中心激活，基本预约不到当天入园所以大老远跑过来激活一下，再约以后时间来
预订够买早享，还是收元早享钱
为什么检票要翻包找吃你们都是峨眉山猴崽子么大阪环球影城也没这规矩
不好玩，跟逛公园一个样。每个游乐项目都得排队一个小时以上，东西都不让带进园拍些照片，完俩项目就走还不如去普通游乐园玩。
太烂，太烂，太烂，太烂，太烂，太烂，太烂，太烂，太烂，太烂，太烂，太烂，太烂，太烂，太烂，太烂，太烂，太太烂，太烂
贵要死没什么玩还人多到无语玩一个项目三分钟排队一个小时一点不夸张
景色趣味性价比不错不错
什么都在景区买，贵要命，再去有病
他们售后是在你看不到摸不着地方，所以你说什么，他都只会抱歉，稍等
特饮不打折但是好看口味一般、
未通知清楚码头，带着孩子白跑一趟，误船
值得去，时间太长，根本就没有时间玩但排队
很一般很一般，没什么玩头，人还特别多，看个5D电影排队三个小时，
携程服务没问题，迪士尼很垃圾，票买重就坚决不让退，霸道无礼，通过小孩狠赚游客钱，不建议去迪士尼玩。
不知道迪士尼适合多大人玩稍微好玩点项目都要排队个小时左右还不是周末暑假学生也没有全部放年纪小哪里能排队几个小时年纪大又稍微幼稚点拍照又都是人，没去过可以去一下去过真的不想再排队。
体验不佳，可玩性低，下雨，项目都关闭，浪费钱玩过三次已经没有感觉，没去过可以去一下，就是排队锻炼你耐心极限
门票价格贵多一张，玩项目都是排队长，体验感差，不会在想去，烟花感觉也一般般，里面吃饭什么都特别贵，太失望，
差差差，完全是忽悠，建议大家还是买早享卡，导游就带你玩四个不大不小项目，重点项目一个也没有帮抢，什么飞越地平线，极速飞轮等重点项目一个也没有，其他项目我还有必要花钱请导游什么个项目，就带着四个项目，表演什么都是让我们去，真的是无语，太失望，真想找携程退钱。
太累，不知道怎么抢快速卡，太他娘坑人，排队小时体验分钟，如果不是陪孩子我不会来，来就后悔，这辈子都不会来
第二次来上海迪士尼平心讲每次来都烦躁整个体验非常不人性化从下车到上车能走出几站这次买很多东西商家直接送到闸口外存包处本来是个很体贴服务出门前左转直接溜出来没有任何提醒保安直接不让原路返回致使我们带着孩子从外面又转一大圈重新盘路安检等等差点误车还累半死一个半小时就在外围转圈一肚子气总之每次来都是败兴而归所以止步于此
项目也没约上，全部浪费
人太多，内容不如安吉浙江自然博物馆，可玩性低，有待改进，
哈哈哈，普通票不用钱进园就感觉到赤裸裸区别。我没有迪士尼情怀，不懂你们矫揉造作
服务态度很差，人山人海，东西超级贵。真心觉得很差劲
还没去过，不过入园搜包新闻风评不好，感觉没必要去受气。╯﹏╰
翻明天行程单发现，我提前半个订单竟然比提前两天贵那么多卖什么鬼门票你们。恶心至极。给零分。
这里这么热闹，据说核酸检测时候井然有序，点赞
性价比低，有待改进，
人巨多，一个项目排个多小时买些吃玩烟火也没看早早出来
合作就是为了彼此踢皮球，推卸责任
人多，排队小时玩到分钟，物价特高，在里面花钱感觉自己像个大款。
传说中上海迪士尼也只不过如此，人太多，体验感太差，整一天都在排队，设施也不好，顶着大太阳，体验效果不好，晚上烟花以为是烟花，实际上就是普通灯光秀。太不值。
总体感觉很差，收费太贵，等待时间太长
服务态度太差，最好趁早倒闭，没来过，最好不要来，可以去香港，上海服务态度太差
必须差评，看看这汉堡价格，人还多
通讯时代，竟然没有网络票，严重延误玩
简直就是排队一天每个项目都两个小时以上玩最多十分钟不适合来再也不来
里面消费太太贵、游客中心窗口人员态度差死、一个项目等两个多小时排队排队就是排队不好经历、再也不想再去
欺骗消费者拿个早享卡当尊享卡忽悠点让去门口集合排队投诉后换成尊享卡承诺什么陪玩完全没有
总体还行，但是有个工作人员嘴巴好毒，号下午，排队跟朱迪合照，前面有个女孩子摆姿势不对，工作人员教导，等小姐姐离开后骂一句蠢死，瞬间觉得好无语。。
垃圾因为人多去不了还不能退钱，平白无故亏了两百多再也不在订票
一个项目排队就要两三个小时，加上带小孩子去排队没有空调又人挤人，适合小孩子项目太少。我儿子一米。什么也没玩到。就演出还可以。
可以说极差，刷一天fp影子都没见，稍微好点项目都要排两三个小时，最后只能玩玩旋转木马之类。厕所也非常脏，可以说是整个乐园一个缩影。
垃圾景区，不可以自带食物，还翻包检查。
人山人海，建议在家睡觉强，不要花钱买罪受
我去过最差景点，没有之一票价贵服务差
太差劲，我我儿子俩张票，玩个寂寞，全程都要排队，关键项目一点都不好玩，别被照片抖音推荐给迷惑，还没方特好玩一个人太不值一百多还差不多不会再来性价比低，可玩性低，景色一般，有待改进，
物价消费太高，不合适
不好玩进去半个小时就出来只是适合小孩子
就玩一个项目，人太多，饭菜贵要死
迪斯尼很好玩，但是从没有遇到这种情况，这份订单把我不知道派给谁，快速入园通道要求我六点就入园，态度恶劣强硬，沟通半天要我七点入园，然后让我领开园早享卡，自行排队入园，入院园后拍门票给她。我明明买快速入园八项尊享。出行前沟通到凌晨一两点，差点去不了。最后换一家，成功随时快速入园，但是订单上一份迪斯尼礼品没有送，携程商家，导览互相推脱，说不知道，我也不知道问谁。性价比低，
国庆这种日子就不要去，进门取票排队，安检排队，验票排队，足足排一个多小时，然后才看一会会娃就电量不足，一直要抱，抱一阵子两个大人也电量不足
这里感觉只适合小孩子玩、成年人去没有任何意义
自己玩没什么区别，只见导游一次，都是我们自己转，而且想去哪个地方百度地图就可以，炮队都是自己等
全球家迪士尼中最差一家，没有之一。又贵又差，太蒙人。就钱。
服，一共就来两天还那么垃圾。。。
首先携程客服不用再给我打电话解释没用我也不再接受你们客服什么现金抵用券我希望这条评论可以帮助那些想要VIP服务人别来浪费钱根本不是VIP三次弄错我们一家人信息张冠李戴一路不专业表现算下来等待时间跟自己老老实实排队一个样让人怀疑迪士尼尊享卡根本就是假高价买一肚子气我当然理解各位所谓辛苦不容易那谁来理解我们谁来补偿我们假期携程任由这样服务产品存在在下服别以为一家独大好日子差不多
携程太垃圾系统默认购票人信息，没有任何提示核验过程，验证码都是我手里，付款也是，预定后就成其他名字。售后永远都是，稍等小时回复抱歉，稍等小时回复再抱歉携程说迪士尼问题，迪士尼说找第三方渠道合作就是为了彼此踢皮球，推卸责任他们售后是在你看不到摸不着地方，所以你说什么，他都只会抱歉，稍等
人员服务态度不是很好，比起日本差太远。人多
景色还是靠梦幻城堡撑起来，除了这个可以说是一无是处体验感极差，特别是假期去玩建议大家慎重，取消免费限时领取fb卡可以理解，毕竟单独售卖尊享卡有冲突，想赚钱就赚，然后出个预约等候卡，热门项目必须整点在app上抢预约等候卡，你这app又支撑不了这么多人然后就是系统瘫痪，导致大部分都抢不到，抢到以为到点就可以去玩结果还是要排队小时不等，这是来受罪那是来玩耍，抢不到连排队资格都没有悲催，以后应该不会再去
由于本人脚扭伤，不能出行，要取消订单。结果那边给几个方案，第一个客服说不能退，第二客服说退，第三个客服说退。第四个客服说出示医院证明然后再帮我申请退款。全都是说算，欺压消费者。
售后永远都是，稍等小时回复
人超级多，可以带小朋友过来，有一定趣味性
整个页面没有可以退款商品页，全部是不能退款。我只想顺延一天，也不能改期，退也退不了
东西难吃还死贵，服务太低超级差
感觉以后都不会再去，好差乐园
除了排队就是排队，性价比不划算。
排队排队就是排队
网上没有学生票都不知道现场买学生票只要
一个字挤两个字很挤个字特别挤，排队排到怀疑人生，带孩子孩子受不了排那么久，会哭，排队不能推车子，睡觉的话抱着排，超级类
人太多，基本上就是不是在排队就是在排队路上
真贵性价比低，景色一般，体验不佳，可玩性低，
差评，各种坑，人多，排队等候久，以后再也不来一点也不好玩进去要查验包包，带一个玻璃瓶，不要进，必须放寄存点，放就放，还需给钱，我在携程上提前订票也没说不要带，还有就是工作人员态度极差一副牛逼哄哄样子简直是花钱找罪受再也不来你上海迪士尼必须差评性价比低，景色一般，可玩性低，体验不佳，
上海迪士尼，大型游乐场，再自己体会
跑大老远感觉很一般有机会还是去别处看看没太好体验人多友好度一般感受很一般。跑大老远感觉很一般有机会还是去别处看看没太好体验人多友好度一般感受很一般。
差一毛进去就看人景点不排队3H玩不到一个
服务态度太差，网站买票有套路，买大人全票，没有儿童票。
体验不佳，多个环节工作人员脾气嗓门都特别大。紧急催促快一点。整个园区应该多增加摄像头。我们租童车，写着孩子名字卡片也被撕。车里面装件雨衣也被偷件。偷雨衣者就在旁边坐着，就不承认，如果有摄像头，就能查出来。最后结果，我们最后个小时，一直在淋雨。里边所有项目，只有飞跃太平，极速光轮，抱抱龙，这三个有意思。园区内饭是真贵。块一根冰激凌也不好吃。整体很失望。
全是人，空气不流畅，比较失望，小孩子没进去多久就吵着要走。
买重无法退货退款，迪士尼霸王条款，协程助纣为虐
携程说迪士尼问题，
性价比低，消费高，人特别累。
排队时间太长，假期别来
有会员卡不用排队，门票不值主题公园价格
累排队排到怀疑人生
一点用没有不要白花钱
两千多票还没入园就报废客户电话一推再推根本不站在消费者角度解决问题大家千万千万别再携程定任何一项服务无良商家腐败利益纠结很深
这里不值得去，景色不太好，性价比不高。
这就是个坑人地方，死贵死贵
都是一样东西，没有什么特别地方
服务差园区小项目无聊不会再去
差评买时候谨慎一点，不要贪小便宜
什么都没有。说取消就取消。退票奔着巡游表演去。表演开始二十几分钟时候。广播说取消我花三百多来听通知喔优秀
各位买注意这个是儿童老人票非常坑人大标题也不写一下建议去别家app买
整体感受真的很一般，园子很大内容也不少，但是感受不好，具体为：、项目等候时间很久，主动引导力度不够，游园应结合大数据适当控制人流并主动疏导，会让人觉得更好；、针对极热天气，乐园给予降温设施休息空间不够，不人性化、每个项目体验蜻蜓点水般，排队一小时体验三两分钟，感觉很差劲乐园工作人员都说来玩不值得，说一天十来个项目平均一个项目五六十块，去哪不能玩；、花车表演加勒比海盗项目不错；、不让带吃纯属于霸王扯淡条款，并不能减少垃圾轮扔现象。、在一些区域不少人东倒西歪躺着，不如把空间利用起来给游客提供更多休息场所。总之感受很差远远低于期望，不会再去
差评，非常垃圾，集合时间那么早，小熊维尼这种没人玩还要用快速通道，而且导演还不动脑子，一大早没什么人不排队，直接就把四个快速通道用掉，下午又晒又热人多开始排队，真的太不值，强烈建议不要花冤枉钱
迪士尼很漂亮，这个差评主要给携程客服，不辨真伪，不明事理。在如今这个服务年代居然自顾自说，根本不听我们说，大家各说各，客服可以知道我们需求。不需要事实，没义务通知。做为携程铂金会员，即使价格合适，我也不会在用，伤老用户心。我我家人朋友现在一定坚决抵制，就冲客服态度。可能现在携程太牛，所以客服也很硬气
一次性订票张只用三张，其中一张不能退。所以大家要分开订票。
国外舶来品，主题乐园国内有很多
体验不佳，性价比低，可玩性低，很急很急建议不要节假日来排飞跃地平线项目整整拍四个小时二点开始排队出来已经天黑一天下来只玩两三个项目票价还是平时两倍这些我都可以忍最不能忍是乐园工作人员态度清场时对游客直接用呵斥来形容
又贵又不好玩地方，不推荐去。
迪士尼有点坑，进门排队俩小时，各种项目各种排队。
人很多，每个项目平均排队分钟，体验差，收费体验多
分享真实出游体验，审核通过后可获得最高积分奖励
上海迪士尼的确不错，娱乐项目也挺多，孩子们也喜欢去玩儿，但是这里我说是缺点，于是门票太贵，第二强行搜包。有点不太人性化。
西方文化东方还是有一些差异，去看过一次就行了，不必再去
时间长又累又贵来就腰酸背痛难受一笔
我们是云南省，因为天气原因，日至飞机停飞上海，导致我们没办法按时到达上海，上海迪士尼度假区入园门票白买，未能退票不是人为因素应该退票
早上点过到下午点过，就玩两个大点项目排队太老火而且什么都贵连看个位置直接太坑
真的没用自己排就好，而且不能退换什么规定。
人多，人太多体验很差，不会再去。
快来分享景点美图
三千多买两张票十点不让进园我花钱买票你还不让进去就感觉迪士尼特别坑白扔三千块钱垃圾完也不退款也不让进去说什么自动放弃直接无语恶心人
就是一个字累，下次选择再去一次方特，也不会在来这，排不起队
排队排到死，我勒个大，不值得
很不开心，不限流导致体验感很差，快速卡是不可能抢到，仿佛就为了铺垫尊享卡，像我们这种佛性游客，基本告别好玩项目，排队能排到怀疑人生，指示牌也不清晰，官方app也是毫无用处，只给你显示每个项目等待时间，连项目名字都看不到，这是要干嘛门票都够我吃好几只大闸蟹，累觉不爱。写差评就给我闪退，我直接粘贴复制好过来
人很多，需要排很久队才能玩到
号进行退款，预定号票，然后叫我等着，期间一直处于退款中，直到号我说不退不改，票都已经过期。未使用可随时申请退款。订单不支持部分退。如需改期，请申请取消后重新预订。我只是预定又没使用，再说我要改期为什么也不让改，迪士尼可以改签，霸王条款，赔偿我，我未使用门票凭什么叫我全责承担，你们退款期间过期门票也没有告知我，反而发短信叫我等待，没有去使用。
玩经济价格比实质性高不划算快速通道有点半欺骗性质
千万自带食品，鸡腿饭一百块
人太多，排队两个小时，游玩几分钟，性价比太低，烟花也一搬搬，比起香港迪士尼差太远
请不要选这个，太差。有种被骗感觉。
一定要注意，迪士尼门票不能提前拍改都改不了，好不容易因为疫情给退携程✈工作人员很好，服务很周到，只给工作人员点赞。
垃圾中战斗机，大家买时候注意条款，超级坑爹，还没得退，携程强多，居然在最底那里才写明细要去还是在门口买门票实际点，这么远去一次容易还要隔个再去一次有病极度影响心情好不
非常差一次出行，因为答应孩子才玩一下。
不感兴趣不感兴趣不感兴趣不感兴趣
下次补会去简直队伍排个小时
，不值得，就是不值得。
游玩还可以，但携程网服务很差。我们订上海入住离开民宿，携程网搞错要我们退单他给补差，都过去天还没有答复。
由于人太多，早享票基本没用，想节约时间多玩几个就掏钱买尊享票。在入园时秩序有些混乱，看出来管理水平不行，园内部分服务人员态度也比较冷淡。
人太多，再也不想去。尤其是节假日
差评。号下午四点半到五点左右时候，我们打算出园赶火车，着急赶路找不到出园出口在哪里，里面太大，走到一个景点门口，看见有一个保安在守门，跟见到救命恩人似的跑过去问出园在哪里，他用方言说一句什么我们没有听懂，就又问一遍，结果他马上凶神恶煞般的瞪着我们，感觉要吃人，真的，我们只听懂一句最容易听懂我说我不知道不知道你还问什么问当时那么多游客来来往往，你跟要吃人似的，你一个保安，能够做到那个程度，也是够够。把上海人民旅游城市基本国民素质都丢尽。
迪士尼都是极差服务年后换一群客服都机器话算了，还不如高速收费员没服务，式服务差评差评差评差评差评迪士尼再也不去
为上次差评没人处理再差评一次，要是还没有人回复我就继续差评。就看迪士尼多么不尊重消费者，让某些低素质人群在乐园里面践行丛林法则。
不推荐去上海迪士尼，人非常多，任何，任何，任何项目都要忍受各种各样排队插队痛苦。一整天就完三个项目你们体验一下。特别痛苦。
不滴，还比较贵，真的不行。。
天气极热，人太多，好玩机动游戏都要排两个小时，以后再也不去
除了出来时推着婴儿车走快速通道，一无是处
、真的该限制人流，每个项目排队都一个小时以上，那还玩有项目你排几十分钟，结果玩起来不到一分钟、快速卡居然是分项目收费，一百八一个项目，怕不是赚钱赚疯了不讲武德、下个app里面也讲不清楚，玩起来没头没脑。路线指引都没有，感觉一门心思在消费上，服务确实比其它游乐场差、游乐项目很多其实都是普通游乐场翻版，没有什么高科技项目。玩感受要比环球影城差太多
图一说好进园免排队，早上集合排一个半小时，八点多才进园，还下着一点点雨，感受非一般VIP。这个价钱我宁愿在某音搜寻迪士尼乐园VIP订购。因为你根本不需要领队带着，他也会建议你自己走。图二是下着雨排队入园情况，非常失望。体验不佳，性价比低，
携程客服很差劲，东西比起来软件贵，服务确很差劲，买门票都不告知如何使用，买门票都无法退，页面又没说不能退，等你买之后就说不能退，投票客服人员，确遭到客服人员电话骚扰威胁，而且很多旅游景点不认携程，消费者请小心购买。性价比低，
買票不能用，非要集合
非常糟糕体验，飞跃地平线现实分钟，但是我们实际排队四个多小时都还没有玩到，一天下午都在排队，现场管理混乱，尊享卡无限插队，再也不会去第二次
排队一个半小时，所有项目都是人，带俩娃花逛个公园，饭难吃，如果不是因为孩子，绝对不会去这种地方
不要来这样地方玩一点都不值得而且服务人员态度不怎么样
不太值得去。不能带食品进去。不让带玻璃杯进去，害得我只能把玻璃杯给安检。
居然不能用。。还不让退。。居然残疾人不能用。。那也备注一下。。真是
装饰设计都会很漂亮，难以理解员工培训怎么会这么烂，服务差，表情冷漠，，大家都是希望来玩开心，员工却一副我欠你钱脸，特别是验票那群阿姨，
非常不推荐整个迪士尼值得看就是城堡，里面消费超级贵，并且不值这个价，里面大多都是小孩子玩，每个项目都要排非常非常久队，最可气是，我们排差不多一个小时多队看杰克船长，最后告知我们出现障碍并且每个项目都要排队一个小时多非常不推荐去都是骗人，广告打得好罢了，来上海最期待便是迪士尼，现在，永远都不会来第二次，连烟花都没看，直接出来，而且里面服务态度超级不好
烟火很美，但是没买vip又不想早早去占位置的话那基本是看不到因为很多人都点分点开始去占位，为了分烟火坐地上等一个多小时真的很
不停问你是新卡刚刚激活是不会那么快绑定权益滑稽
后面不要来，一天感受除了排队就是排队，东西贼贵又特难吃。
服務態度超爛國外迪士尼差五個檔次爛透
应该不会再去，太可怕，排队三小时，游玩五分钟
可玩性低，体验不佳，性价比低，没有迪士尼情怀不建议去排队太久玩迪士尼一定要舍得花钱排队体验太差要避开周末节假日
就看迪士尼老不老实，讲真的，想赚中国人钱，就要按中国规矩来
一句真实感言，非常不值得去还不如方特人性化，服务好。首次到迪士尼便被早享卡通道员工呵斥，问我们不给他出示早享卡码，当他是摆设之类等等废话连篇其次，插队游客络绎不绝，没素质到家，还认为自己插队理所应当，抱孩子就得插队，真是五湖四海低劣游客都汇集于此迪斯尼针对此类插队情况没有任何黑明单措施，导致口碑形象逐渐降低，其次人气项目排队要个小时以上，不像方特设有排队凳子可以边坐边等，排到后项目也没有期待这么好，非常不值这是第一次去也是最后一次，很失望下面是集体插队团体人物写真
没有尊享卡早享卡之类
赶上清明节假期,见识人山人海，每个项目都要排队个小时才能玩上，最后连看烟花力气都没里面销售食物，难吃就算，还巨贵，不值游玩体验非常不好建议避开节假日，或者去其他地区迪士尼游玩。哪儿都比上海人少
入园被告知必须点半，点必须到迪士尼十点开门叫我这么早到搞哪样当我没去过多花钱我还要听你们摆布协商九点到之后，除了门票所有该有服务全部没有，你们搞不定还来赚这个钱，真的搞笑体验不佳，性价比低，
总体来说，这个服务不值得，只有早享卡，免排队，其他全部让我们自己玩，就是指引你从哪到哪，现在到哪，怎么玩，全部排队，没有所谓快速通道，只有两个是快速通道。我们个人，一个人，接近万块，这个结果，没有办法接受
实名投诉前台主管贾辉整个入住办个小时态度极度缺乏自我修养点半到酒店大堂点才入住酒店房间在大堂足足等接近三个小时到导致我们当天迪士尼门票作废因为晚上点乐园项目都已经关闭
一点都不值得去，太差可玩性低，景色一般，性价比低，体验不佳，一共玩个小时，就玩两个项目，拍个小时队，建议大家不要去
儿童票买成夜场票，一样价格，不能退不能换条款有点霸王式
千万不要放假去全程就只玩咯个项目，排队就是这次迪士尼游玩唯一感受时间没选对，孩子说太无聊可惜可惜。
非常差，绑定消费，都是内部人员带进去。还不让取消
网上定单提示不够详细明显客服关于证件问题回答不对这么热天害我糊里糊涂多花好多钱现场又要预约什么对游乐园本身没意见就是这次体验太差
大门口安检居然翻包，带上手套，查仔仔细细，比机场还严格，始终搞不明白他们在查什么，打火机都能带进去，给他们发了句牢骚，他们直接说：你可以给公司发邮件，后来在app上始终没找到留言以及邮件地址就作罢，里面到处都要排队，给我感觉是他们不愁没有生意，就最后那个游行感觉不错，不会再去。
迪士尼app游玩项目慎重下单，重复定游乐项目不退钱
在亚洲迪士尼中服务最差，含票两千多黄牛服务玩十多个项目，两点多回酒店，不想再来
排队小时，体验五分钟。去不是玩是考验体力。真累
约会姐姐已经不愿意搭理我，只能给个差评
太堵太堵，人太多，军人无优惠，不合理。
性价比一般，人太多，干什么都排队，感觉就没有人少时候
也是不知道到底好在哪里又贵又挤，偏偏还都想来，以前游乐场少，现在到处都有，差不多
一直在排队，都这个年代，不能开发个app让大家预约项目，按时去，减少排队时间一个项目排队个小时，就玩三分钟，性价比太低
下雨天，没玩几个项目就出园，东西贵。
人有多少多到拍一个项目―小时，我是脑子进水就不应该支持美国产业，强烈推荐国产游乐园，排队人不会那么多而且项目还好玩迪斯尼只适合小朋友
去过一次就不想去，人多是正常，每个游戏都要排队，也是正常，但是最讨厌是插队，玩游戏插队，装水也插队。
女儿去，迪士尼附近订酒店，早：出发，入园开始排长队，提前下载迪士尼APP，发现主打项目都要在APP上预约，没有预约不能玩，在翱翔飞越地平线，外面排队暴晒，进视频大厅继续等待，空调又冷，接着继续排队，结果就是个3D特效，虽然效果不错，但实在不值得，排队个多小时，就看不到分钟。到下午点多，就玩个项目，还不能带水食品，同样项目，广州长隆性价比高多，实在受不了就回来，如果是大城市来，不推荐。
体验不佳，性价比低，景色一般，可玩性低，人超级多，每个项目都要排两个小时以上，放眼望去全是人
一点也不好玩，迪士尼就是捞钱地方，租那个婴儿车像哪个垃圾堆捡来，一个塑料雨罩味道大不得了，小宝宝都嫌弃
人超多，可玩性差，不值当。玩一个项目需等两个小时，小朋友都没有耐性，就是品牌溢价。
人多，排队累，工作人员不热情，除了巡演，看不到一个卡通人物与你合影，一次快速通道居然有人在排队地方一人贩卖这个我不知道哪来，也不好去想，细思极恐。
去过几次也就这样、图个新鲜感而已
春节期间真的别去，门票贵，人多，游戏两分钟排队两小时，就烟花最满意
门票安检时间排队太长，都大约到一个小时一般，我都不想玩
总体评价一下，人非常多，感觉每一项游玩项目都是在排队，排队时间太长。买天票，都没有玩到很多项目。带着小孩本来就不方便，要是提前预约，限制人流，想必不会这么多问题。昨天玩加勒比海盗排队分钟，最后通知机器故障，修好时间未知。浪费排队时间。玩七个小矮人矿山车，排队分钟，孩子都哭闹，马上排到我们，又告知机器故障，烟花没看到，其他项目关闭也看不了。最后赶在烟花散场，人非常多，一起出门。真的很差体验
可玩性低，体验不佳，
没用上，不实用，小孩子根本不听
节假日千万不要带家人来玩三个多小时才玩一个项目，站着小朋友都受不了
管理差不符合迪斯尼管理要求
人太多，排队时间长，可恨是APP游玩项目重复，购买重复不能退钱，有点被骗感觉，对迪士尼公司谴责套中国人钱
项目不错，收费不合理。一次必须买全部项目费用。每个项目都必须排队很长时间。而且因机械故障耽误时间也不做赔偿。一天下来都玩不上。剩下项目就白买
无聊、无聊、无聊
海迪士尼乐园应该说还是非常贵，外国东西也没看
全部都需要排队，孩子体验感很差，排半小时玩五分钟体验超级不开心园区东西也太贵，吃尤其也许有钱人无所谓，但是对于老百姓来说有点坑
好贵，真想买vip，人太多，根本玩不到什么东西，吃更黑，以后不会去。。。
吃太贵，门票也贵，排队要三个多小时，耍不到几个项目，不值得。浪费我一天时间金钱
特别不好玩适合没见过世面人去
拥挤，无秩序，黄牛党多，服务态度不好。
等发二维码过来等二十分钟，差劲中差劲
买二十四张尊享卡进景区以后就只跟着导游跑买二十四张实际票上只有五张也只能用五张导游也不认就没有走过几个尊享入口导游光让在普通通道入口排队也不知道是携程潜规则还是什么服千万别买真是花钱买教训
性价比低，体验不佳，提前一天定半天老人票优惠元，后来被无故取消，不得已购买全天成人票。附上订票截图，要求退还差价，并且道歉，赔偿损失。
中秋节晚上八点多，老人在一个没有提示牌人工提示地方上个洗手间，洗手间出来后就被保安拦下不给进园，保安电话让亲属把门票送去接人，票拿去又说此地无法验票，要绕出去重新验票，此时一个小时都不到要闭园，老人一天下来也累，还让绕出去验票都不知道这算什么操作保安态度极其强硬恶劣，一副地痞无赖腔调，否认自己工作失误，去迪士尼服务中心投诉，当班主管王馨悦一副很牛样子，让顾客提出诉求，又说不能答应诉求，让保安道歉不行说不是一个系统那还说什么这么低级管理问题，开几年迪士尼居然是这个样子别说明年涨价，就是倒贴钱也不会去
服务很差，通知提前入园：到达，：才入园，乐拍通上午一直未开通，下午才开通，错过拍照时间，烟花位是坐在地上，：半开始，：半要求到。
在半空中下大雨吊在喷气背包上十几分钟机器出故障
失败购买，本想要两张大人、一个孩子，身份证输入后即然没有提示，前一天出票，当天到迪士尼才说都是优惠票然后还告知不能退换希望携程能付款前提示，或者明确是孩子票，要对消费者负责任
三个人花六千多办理什么套餐，服务差体验感差，先让自己找娱乐项目玩，后来在飞跃地平线时才送我们到项目门口再去绝不会定这个坑人套餐
特别不爽，不让自带吃喝，强制购买里面昂贵食物，出租车司机说里面一瓶矿泉水块这里跟拦路抢劫没区别以后再不来
所有街景都非常美，项目也很精致，但是真的就是非常不刺激，只适合到岁小孩，还有有公主梦人，如果是找刺激千万不要去迪士尼
超级差评，花元vip位没有烟花看，没有就算还不提前通知，害得大冬天白白在外边吹风等，携程这里也不标注可能不会有烟花看，这就是传说中迪士尼，差劲
一般般不让带吃是鬼意思
体验糟糕，，，，周五去，人多到飞起，不停排队，除了几个经典项目，我在家门口乐园不香，很多孩子都弄得不耐烦，晚上看完烟花离开更恐怖，几万人一起撤离，人挤人，恐怖，有钱就买尊享卡，穷人不配拥有迪士尼性价比低，景色一般，可玩性低，有待改进，
两个小时排队，分钟游戏体验，半天不动一米，差评
感觉很差，不是所说快速通行卡，是早享卡，好几个项目根本没法快速通行，全程都在玩命赶路。
买一天通票只玩项，人太多排队时间长。要是一项一项收费，还不用花这些钱。
体验感极差，糟心，第一次去非常失望，这是给它第二次机会，反而更多东西吐槽，人多排队这没什么好说，但是要说是真的体验感最差，最没气氛，全世界应该上海迪士尼是垫底，还有表演多一些创意，多一些气氛渲染，多一些趣度，作为迪士尼粉丝，真的希望你们能走心点打造一下上海迪士尼。想想就挺生气
没有抢到快速通行证一整天就玩三个项目，等待两小时畅玩两分钟，人少地方参观参观拍拍照不错，人多游乐设施肯定都是刺激建议尝试，吃喝可想而知都是贵，总体体验不佳。
工作人员态度极差，工作人员态度极差，工作人员态度极差，不管哪里工作人员都是一副生无可恋脸，凶不得了
我之前是不喜欢评价一个人，这个快速通道不知道是不是我理解错误，早上就集合。点左右就起床，点多入场，带着我们跟赶场一样，带着宝宝体验差，根本就跟不上节奏。这是我个人体验感觉
来过一次不会再来，就是没有想象中好玩，都排队，餐厅也是服务态度一个你爱买不买，这么冷天小朋友饮料是冰水蜜桃乌龙茶说他们不给去冰，要去出去自己勺子弄掉。厉害。
一点都没有香港迪士尼好，园区里面很少看到工作人员客人互动，只是游乐场而已，找个毛线童年，唯一值得称赞就是烟花秀，不推荐，还不如国内乐园，比这价格合适多，而且工作人员态度很恶劣
没有VIP不要来好
家人生病，无法前往游玩。携程预订无法退订或更改日期，联系迪士尼客服说只有官方预订可以更改日期。两边购买价格一样没有任何优惠，提供服务却不一样。只能怪自己错误选择，下次不会再用携程
真的很没意思，大家不要去去肯定会后悔
就为了挣门票钱，太不值，玩个项目排两个多小时队，玩不过半分钟，真的不值得
项目真的很不错，但寒假人超级多
一个大项目一般在小时到小时之间，
差评，不能在同一天去玩，还卖什么一日联票
一般般，人挤人挤死人，没意思
明明写得是晚上点半关门，可是点就放烟花，开始清场，而且本来可以预约，去当天事周六居然不能预约，每个项目都要一个个排队，非常不满意，
看人头，进去太麻烦
全世界迪士尼有很多，这个迪士尼在很多人眼里并不怎么样，不喜欢各种限制，服务太差。
那是兒童老人票，沒有註明，然後去補票
上海迪士尼乐园，小朋友游玩好去处
我老公带三岁儿子去，好玩项目都要多花块钱才有排队资格，Fp是抢不到，要想玩痛快是不能买基础门票，得买一千多那种，一天下来玩几个小项目一个大项目，就是加勒比海盗，没需要Fp，其他没资格排队玩，体检很差，性价比也不高，排队排到崩溃，三岁儿子一直喊累，不会再去
体验不佳，不建议去
垃圾由于人多导致东方明珠去不了，居然开始只退八十，白白亏了七十多每人后来经过投诉也只再返二十买票本图便宜，结果还活生生亏了两百多再也不来
好不容易来到迪士尼不巧早上下雨点座大巴来到迪士尼门口大约点入园入园需要检查包裹翻来翻去看你有多少吃喝感觉很不爽由于下雨很多都不给玩晚上烟花也取消工作人员都说天气原因我想说那怎么不退钱给我们我们好不容易请假带孩子出来一趟特意来到上海路费加住宿再加门票几千块钱就换你一句不好意思天气原因闭馆这样经营生意我想百姓们是不会答应你们如此霸道做法。
感受排队之苦，花高昂门票一个项目都没玩，不会再去地方
有待改进，性价比低，可玩性低，景色一般，
园区保安欠多还少嘴脸实在看不惯难道在迪斯尼上班就真的是技压群芳无视客户来包括我自己也是贱自找苦吃入园一阵混乱保安问几个人答曰六个其实票买七个，人也是七个但混乱之下数不清等反应过来改口七个保安一阵讥讽不是说六个怎么变七个到底几个我心里一阵暴脾气一路进来已经苦不堪言到你这里还要受精神折磨上赶着来迪斯尼是我不对谁让我带娃没娃大概一辈子不会来上海迪斯尼，巴黎东京迪斯尼我都去过，不说服务景色一般，可玩性低，性价比低，体验不佳，有多好也没这么闹心，千错万错买票找罪受是自己。
吃甜品我要回来。好苦景色
服务态度不好，在花车巡游地方，问工作人员花车何时到，很不耐烦回答，还不正眼看人。喷气背包地方，突然下大雨，工作人员强势得回复，要么冒雨玩，要么马上离开，重新排队。飞跃地平线排队两个半小时，就不能设计几个位子间隔分布也好，只知道赚钱，不提高游客体验，别等到游客不来再出什么利好政策。基本上就是排队一小时，游玩分钟。同行好多游客都说再也不来。父母们还不是为了孩子。孩子真的体验很好花车巡游很失望，点那场也就个花车，很快就结束，没看到几个卡通人物。
排队一点都不合理，瞎搞。
不管多少游客，进园前都要走一样长蛇形通道，就为了看个预约码这么搞很友好，是
晚上到家正常年卡权益可以领取携程权益依旧领取不了整体来说这次买年卡体验有点差年初买多一人尊享体验、就是大有不同还区别对待买年卡感觉是占迪斯尼便宜整个过程如果需要享受折就要解释半天、全程都需要解释以至于不高兴在消费想着年卡之后绑定完后再买玩具都行对于权益绑定迪斯尼各个工作人员给出回复都不一样需要加强培训匪夷所思对于设施食材及玩具等都还是不错
入园排队小时，进入每个项目排队一两小时刺激分钟
人多，订尊享票要一人一张，儿童低于米也要单买，很差劲，就是逼着你再买一张，买时候没有注明，骗人
我建议大家一定不要买套餐，真的是坑人，订票时候说特别好，包含项目就可以从快速通过走不用排队，去就不是这样，套票里面带项目就说不含快速通道，要不就是疫情原因快速通道关闭。那为啥还让我们买套票。故意。我们多买套票有什么用，还不如买个门票直接排队去玩。套票项目不好玩，个别两三个还算可以。周边名宿也不要住，环境太差，大半夜老板在隔壁餐厅吃饭，喝酒，说话声音大，吵直接没有睡好。那个酒店就是水晶元素花园酒店这个建议大家不要去。太差。
排队时间太长，不会在想去第二次，
上海迪士尼度假区，带孩子来玩还行
强烈建议不要在携程上买自然博物馆门票，渣厉害，根本没有换票点，就是一个票贩子在那儿等你，进馆耗时一个小时，太次太次
带小孩去玩，定迪士尼乐园酒店，酒店里什么都卡着游客花钱，自助晚餐垃圾到爆炸，还收取服务费坑一次很差游行
，付款都没进得去
排队时间太长快速通道元不值还有大家在下载快速通道时候要小上当里面图像要看清楚按错不退票有点欺骗感觉
非常不满意网上付款拿到二维条码，到现场根据指示窗口还是要排队换纸张票排完队到窗口被告知可以直接到二楼现场查验进场到二楼入口，工作人员拿着扫码器说扫不出，当时真的气到不行，还好门口有位女工作人员陪同直接下楼换票网上预定是方便进场，到最后还是这么折腾
大多恐龙化石都是塑料模型，电子解说起很多都没有体验很差，可玩性很低。
最糟糕一次亲子活动，乐园里面一点主题色彩都没有
带孩子火火遭罪景色一般，可玩性低，性价比低，有待改进，
排队排死可玩性低，
不推荐不推荐，太差劲太差劲
说是免排队，实际情况是，让我们到门口，点开始排队，入园。严重怀疑我免排队票变成早享票，然后真实尊享免排队被导游转卖给别人赚钱去。开始两个项目，也是自己排队。后来在我强烈要求下，脱离烦人导游，才让我享受剩下个项目优先权。两个项目尊享服务卖给谁导游赚多少钱去问问他们。所以，一定一定不要买带导游，导游绝对坑人没商量。
差评，不提前说明花这元VIP位可能看不到烟花，也不会有任何提前通知没有烟花看
收费太高，真正能让孩子玩东西太少，景色
导游不怎么给力，钱白花，主要项目都没玩到，这一趟大上海来太亏了，光等导游
旅行社合作，只知道挣钱，服务极差
太差，太没尊严，后悔
霸王条款反馈作为这么多年老用户第一次对携程感到特别失望
不让游客自带食物太霸道，坚决抵制，以后坚决不去。
除了贵没特别印象，贵要命
携程上面没有写清楚，进园拿票时候被拦下来补一百多，说是成年人不可用，实际上还是支付。携程网故意误导，没有说清楚。
人格侮辱，还要翻包，吃饭不是一般贵，一个汉堡一百块，美帝国主义就是来欺负中国人，那天组织下把他场子砸。建议都不要去，让它倒闭就可以便宜收归国有。
排队小时，游玩分钟。谁去谁知道，谁站谁感受。
个人觉得一般，性价比不高，还不如芜湖方特。
体验不佳，景色一般，可玩性低，性价比低，wdnmd上一天下班不检修设备排队一个小时，说设备出问题。什么都没有，游玩设施比其他地方差太多，骗骗小孩子还行
排队项目多，吃不好，贵，性价比差
千万别买，需要在规定时间集合入园那下面还写着入园时间干嘛，花块钱身份证票都刷不出来，还不如用其他渠道买刷身份证，真的烂。票不给退就说块打发。气店大欺客
华东之行最差劲一个沒有性价比失望上当感受轻易不会再来玩第二次
点到迪士尼才被告知点才能排队取票，进去玩该不会都要排队到下午
坑人项目，一个家庭需要三个导游才能进园。早上五点四十集合时间太早。
都没有去也不让改期
游园体验太差，人多天热，项目少而幼稚，还不如欢乐谷好玩吃很贵，真不知道这个公司在中国开设有什么意义，纯属坑骗国人感情金钱
不要买这个产品、预约以后台风影响没去本来餐厅说可以退但携程说不可以退有点挖坑感觉、就这样浪费块、还是不要买
人多到爆炸，可以过来看看全部是网红
还不错，就是排队太累，昨天玩挺好，希望可以安排一下错开高峰期，还有就是里面食物太贵，不让带食物
不怎么样，一个人多
非常不值得去去白花钱感觉好评全部是刷如果是迪士尼铁粉来这圆梦我不说什么但很容易死忠变死心铁粉变黑粉如果是想来开开心心玩购物坐过山车当北京欢乐谷那么玩劝你一定别来我平时发朋友圈轻易不打感叹号这条建议却是泣血忠告特意选个礼拜一人少过来玩个小火车排一个小时队稍微大型点动辄两小时起步排队俩小时分钟就让你走人我无法想象节假日爆园这里是一种什么场面主题公园主题是热贵一锤子买卖不要回头客母夜叉开店也没这么开来中国挣钱当中国人人傻钱多基本没有大型项目比欢乐谷差远了一份面条元天价食品不知道符不符合我们中国法律法规忠言逆耳临表涕零不知所云☁️
体验实在是糟糕，进门时候就绕来绕去，不能直接进去进不去，不知道为毛要设计成这样，着急去厕所的话还得进到里面才有。比较糟心一天出游。号最后一场风暴来临演出无缘无故取消，取消很随意很随意，也没有人介绍快速通行证在哪儿领。坐个旋转木马还得排对快小时，下雨天，一个塑料布雨披就元质量还很差城堡大型表演也取消。只有短暂几分钟。总之，不尽兴。过年门票价格翻倍。服务却下降
太差，里面一点都不人性化，还不如方特世界好
这是个人山人海地方，一天下来百分之时间都是用来排队，体验较差
进去以后就先进曼月轩吃饭点单前先告知这个情况餐厅主管表示没问题
没有一项是满意没有一点人性化真还不如方特再也不来永别垃圾垃圾真没有一点体验感体验不佳，可玩性低，性价比低，
内容不符，根本不是不限时，旅行社自己买时段fp忽悠人
服务差一逼餐厅，一定要消费才给用，外包，自己带食物居然不给吃，我也是第一次遇到这种事情。体验不佳，以后不会带孩子来
本来一直在这家住很多次，也一直都很满意，这次疫情原因也定这家酒店，明明订是含双早，到也没有说没有早餐，直接不给早餐券，第二天问才说没有早餐。含早餐比不含早餐贵也不说，问是否能够退差价就开始扯东扯西，就是不给退，还说下次我们过去时候不给我们。不说疫情期间是否有下次，前台是否还记得我们，会不会补给我们，只是觉得既然住这么多次，这样敷衍打太极服务态度真的让我有点失望。
上海迪士尼度假区，大型游乐场。
不值得去，人多，价格高，吃饭排队，娱乐排队各种不推荐
去时候人并不多，没有用上，联系付费退款都不可以，都没兑换，真是浪费钱
环境是不错，就是里面吃比较贵，不是很划得来。
天气不好，不影响游玩心情，值得期待乐园。
非常不推荐旺季去，可能长隆或者世界之窗都能更好玩，迪士尼实在是排队怀疑人生，以及夏天热到爆炸。再有机会我只会淡季来或者买vip，不然绝对不会再来。
迪士尼肯定没问题，但建议大家去官方买票，千万不要再其他平台免票，如果出现什么情况，他们都不管，不给退换，白白丢，连个更改信都不给，所以大家一定要小心
号开园，定过票咋办。
刚从迪士尼回来，太坑爹，提醒大家千万千万不要买VIP套票，我花元买乐享VIP套票，买之前说特别好，有导游带着你玩不用排队，导游全都给安排好，你自己玩要排个小时，全是骗人，自己玩最多排个多小时，多数是排半个小时左右，到门口导游影子都没有，电话里就是各种理由不见你，给你说到哪到哪或者说我还有其他家庭。说什么你们自己玩不赶，屁话，我自己玩买个门票就好，买你们套票干嘛买VIP目的就是不排队，最后全是我自己排队玩，再提醒大家千万别在迪士尼乐园VIP票务中心购套票。
关于表演，最想看是冰雪奇缘，分里面爱莎出来分钟，就唱一首歌，其他都是中间放动画片，很坑人，感受很差，爱莎也不让人惊艳，老
人很多一个网红打卡，需要排队很久时间
不得不说上海服务意识一如既往差，从未有过惊喜生日送惊喜就那么没有惊喜去过很多个迪斯尼，只有上海感觉最差还是应该对企业文化更深入学习
天热排队长，烟花还出故障，推迟半小时最后说取消，说实话很失望
迪斯尼就是店大欺客，不让带吃还翻包美国人不是讲人权么到中国就不讲人权里面东西死贵，不知道物价局是干什么吃是政府不作为老百姓被迫当洋奴。
烟花放让人有退票冲动
很差很差很差很差很差很差很差很差很差
进门前就开始个小时排队，有些项目要排分钟，排队中没有可坐位置，不能上厕所。比起香港迪斯尼差远了。还有大家记住不能带玻璃杯食品，喷雾防晒。景区一瓶水元。中饭最便宜八十几元一份。
虽然里面设施很多，制作精良。但是近三个小时排队安检，项目只能玩到六个，亦属于极致。体验感不好。建议大家去方特
不值得去，累死累活就是一个去排队地方。喜欢拍照可以去。想刷项目纯玩得要很好体力六点起床排队入园。下雨去可能没人会比较好。夏天真不推荐。排队时候还有好多插队说前面有小孩子要去找套路。无语
办事效率太差，工作人员服务差，也就是大型游乐场，估计我是不会来体验不佳，
携程，迪士尼垃圾。不建议在携程上买票。
除了占着这些大家喜欢动画人物别的也不是。人多就不说。还诚心放空车或者暂停设备来故意让大家排队就接受不了。就想让大家买免排队。幸好买。一天刷多项。没买估计也就玩项。不知道排队得什么体验。而且免排队其实也是要排一会就是花钱买插队。很不赞同这种做法。烟花秀就是灯光秀。看个寂寞。人多感觉随时会发生踩踏事件。游戏可玩性比起长隆方特什么都差远了。最主要是服务人员态度。我不知道有没有培训。刚开业来时候差太多太多。感觉随时要客人打架架势。说话都想吆喝犯人一样。听说迪士尼服务人员游客报警事件都处理不过来。我真是佩服你们服务。你们都是迪士尼主人。。。你们牛。
门票那么贵，死贵死贵。还不能带食品。
人太多，排队等待游戏时间过长，吃东西贵。完全不想再去。
人特别多，东西也贵。但演职人员敬业，态度好。
急死人地方，人山人海没得玩，累死
千万不要去迪士尼玩超级无敌坑ー点都不值门票大小多元早上点排队排到点才进门，排队中晕倒好多人进园后第一个项目极速光轮排队排个小时分，分钟体验完项目这时候快点，去星露台餐厅就餐，个超难吃汉堡、杯可乐、份薯条、一份超难吃沙拉个巴掌小些鸡排，消费元要是出去吃，来回加排队小时只能一人带一瓶水，食物不可以带，直接人搜行李吃完体息一会后点多继续项目一直到下午点下雨，累得半死玩个项目总结排队小时娱乐分钟土豪可以买早享卡，提前入园，项目优先，价格吓人第一次来玩也是最后一次
差评，迪士尼年卡垃圾，买年卡，还要预约，根本就约不上，跟抢火车票似的，垃圾迪士尼，不知道卖多少张年卡，又不放名额，年卡名存实亡
女汉子到迪士尼都会变成少女，这是迪士尼魅力。这次选择五一来上海玩，当然要去打卡迪士尼，可是，以下图片显示国人素质也许是因为香港当地人都比较文明，大部分游客在香港迪士尼也会比较遵循这种方式；至于上海迪士尼小孩是这样是情有可原，可你一个成年人，正常身高，后面人番多少个白眼大家自行脑补，，真的无感。至于现场工作人员相比起香港工作人员相对少一点笑容，与游客也比较少互动；虽然占地面积很大，可是人也很多，五一去，一天下来只玩三个项目，大部分时间都是在排队而且五一还涨价五百多六百票价若要请个导游带玩个项目要每人再加九百多营销手段确实可这样性价比就大大降低，建议园区可以有一定路线规划，让游客体验感更提高一些
客服电话打不通性价比低，有待改进，景色一般，可玩性低，
需要自觉排队，但没人管理，差点打架，
现在去迪士尼不是玩项目而是看人，人特别多而且不给带食物，里面食物也是特别贵。
除了人多就是人多，建议购买早享卡，或尊享卡要不然就剩下各种排队，里面吃饭真是蛮贵，不是带孩子去，也不会去体验
超過一米四小孩必須購買成人票。然後購買成人票還需要十六週歲以上成人帶領進園。這是什麼邏輯
体验感极差，属于不值得去地方。
谁去谁知道一次性生意。
就是一个坑，不会去第二次。
简直花钱买罪受，一个项目排队个小时，就两分钟。
上海迪士尼不是排队就是消费。。。。。。。。。。。。。。。。
小破公园，体验感差，排队一小时进去看墙壁动画短片，大多项目极其无聊，排队累死，下雨排队是在室外，全身湿透，可以买雨衣，一件一次性，面块，饭以上一份，热狗四十一跟，黑
一个破飞跃地平线，排队小时，连个厕所都没有，其他都最少排一个小时，一点都不建议来
自然博物馆进门安检女保安闫菁，素质低下，对残疾人士态度极其恶劣，并对其家人进行谩骂侮辱，骂人，自然博物馆解决投诉草草了事，如此需要文化底蕴并代表上海形象场馆竟然这样培训自己员工，并且事后没有拿出态度，简直不可思议。
携程太黑太黑性价比低，
真的不建议人多时候去，一天就玩两个项目，其他时间都在排队，不理解人多时候还加价，体验很差
这是什么鬼地方特地挑万圣活动时候来，没有什么装饰就算，花车游行就这几辆还这么矮整个乐园一点气氛也没有，烟花也不好看，夜场进去就没有指示牌，体验太差、管理太差、真是白瞎我钱一千多我吃什么不好去吃，去哪个酒吧可能气氛也都比这里浓，我为什么要砸钱来这个破地方人傻钱多捂脸
小朋友大朋友梦幻乐园，值得一去。
差评，景区里路边都没有坐位置，好不人性化，里面也没看到花车表演，没有国外有那种气氛。一直在站着或走路持续一天，排一小时上去之后却只有一分钟，是别的游乐场三分之一时间也没有。性价比太差，回来膝盖都走伤。不会再去。这些游乐设施欢乐谷也有上去玩时间也没这么这么短，迪士尼排太久队，上去时间太短，下来一肚子火大。晚上烟花听说不错但还是得站着看再见不看
票价还是太高，希望更佳接地气。
不去后悔，去更后悔，谁去谁知道，人山人海加死要钱，不过现在可以自带食物。
必须对携程这里卖尊享票打差评，前面已经发过，特别是个人一起，你花钱比官方买还贵，然后免排队，尊享什么都没有，都是假，这个尊享就是导游带你去几个人少项目先玩，或者用预约卡，我们自己也可以用。所以，这种大骗子项目，真不知道为什么一直存在。官方三个人多，加上门票也就差不多钱，那才是真正尊享，好，自己去体会。
买票不支持退票，这点很不好
退不了票，本人在国外护照丢飞不了机，但是退不了。
乐园很好玩，就是产品标示不清楚，第一次去人以为捡便宜，结果到现场才发现买是儿童票，还要去服务中心补差价，十分影响出行心情
入园检查背包明显侵犯他人隐私
太贵，太坑人，太霸王，不会再去第二次。
人多，太坑累要死才玩几个项目
结果排队时间超长小时一个项目真不是人可以忍受，导致很多游客买两日票想玩完大部分项目。
没去过人都想去，去过绝对后悔
真一般，东西贵要死，没玩，玩三分钟排小时队，还不是节假日
迪士尼上携程就是最大败笔，携程上支付选择支付类型过程中自动刷新前面订单信息，导致信息错误，客服态度恶劣拒绝更改订单信息，白白浪费票
一颗星都不想给，景点工作人员服务态度非常差，请提高相关人员素质
极度差评，所谓联票就是推给土匪一样散团，临行让我补儿童票，我不补，就不让我过去。根本就没消费，必须给我退款
玩是很好玩就是最后看烟花时候有一个区域没进去工作人员不给进然后后面来几个外国人他就放进去有人说为什么外国人给进我们不给
携程服务超级差，特别恶心，投诉根本不处理问题，赶紧倒闭
服务太差，东西太贵，还不能带进去
我在迪士尼玩两天，两天都看到翻包工作人员，用手指搅动我化妆品
周边不收费心愿湖去逛逛，有野鸭天鹅
不值得。性价比太差，建议直接在园区找服务。还有很多可以免排队。
买单日票加餐券，到迪士尼里面才告知是晚餐券，只能点以后用，携程使用规则上完全没写差评有欺骗消费者嫌疑
非法搜身，侵犯隐私，侮辱人格。当你质疑其是否合理合法时，让本人滚出去，这就是上海迪士尼工作人员态度。
太贵，人又多，全是小孩玩项目，
各位去只买门票千万不要找导览，根本没有用，花冤枉钱
体验不好，价格死贵，不适合我这种类型性价比低，可玩性低，
这个是人，大家千万别买。他写是个快速通道。他提前买好四个快速通道，其他是他把你门票他关联，他能抢到哪个项目就多一个快速通道，抢不到那就剩下乖乖排队，这样还不如在官网直接买快速通道，想玩哪个买哪个。里面写着飞跃地平线排队排分钟，但是为了孩子还是忍，希望大家别上当。不信的话，进门取票后他不让你关联门票，这就是他要隐藏他目的。你用官方APP关注一下，你就能看出你有几个快速通道。你投诉他，再骗个就去海南，骗子导游我只能给你说人后代都没好下场，你知道为什么，
体验差，排队太长时间，一天下来扔都累崩溃，当然也走自己原因，不应该选择节假日去玩，估计大家都是看攻略出行，攻略推荐项目排队情况简直触目惊心
服务差，坑你没商量
根本没法停车，太远，看下只能听到度假区停车场。
傻逼地方，除了排队就排队，真想骂他娘
票价贵就不说，必竟那么大园区因为要全部翻包检查不准带食物进去，所以通过安检排队两个多小时。园内食品狠贵，估计这就是不让带食物进去原因：宰你没商量每个项目都得排很久队，少于四五十分钟只有看冰雪奇缘表演，有项目排队时间超过两小时，我们带着女儿总共才玩四个排队少项目，算下来奇贵无比今后永远不会再去
玩项目还是好玩，就是排队排队，消费高。不加钱就排队的话，玩不了几项。白订两天票，第二天完全没体力。
体验就两个字，一个是挤，一个是贵两星给还是游乐设施。周一去，并且还是下雨天，不知道为什么还有那么多人。每个游乐项目前长队就更不用说。排队一小时，玩乐两分钟应该是最形象进门安检主要不是针对违禁物品，而是对游客自带食品查很严有个高个子保安暂且这么称呼把我们自带食品很粗鲁要扔掉后来反复协商才给小孩子留点吃，真是店大欺客，太过分你们里面一个鸡腿就要八十块难道自己心里没点我不信让他们自己花那个价钱去买他们会愿意一天下来游戏没玩几个还累要死如果不是带小孩子谁会来这地方我是最后一次来这，反正人家迪士尼也不差我这两个小钱。
垃圾票，垃圾中闪电票，恶心差劲
大家听我一句劝，不要去非常垃圾，好多项目买门票后里面还要买票，然后无尽等待，最多等三小时，感觉脚都不是自己
导游付蒙蒙安排合理，对行程满意，迪士尼很好玩，期待有机会再来
不怎么样别被照片
基本没用,人一样多
我是你们一位老用户，我就浏览你们景区门票页面，在我不知情情况下订单就自动生成，并且是连续两次，而且没有任何短信提醒通知我订单已成功。二次订单都沒有任何短信通知。并且支付成功。我到现在都在怀疑你们平台利用什么样科技手段支付成功。
疫情去不了，票也不给退，好扯。
坑人地方，不让带吃，里面吃东西超级贵还难吃，一辈子只去一次就够
刚开张时候带五岁孩子去一次，时过五年孩子十岁又来一次，除了大家点评贵还不好吃，关键是服务生微笑少，结尾烟花也比以前短斤缺两，以前一排队基本要个半小时，现在是分左右，人少很多，可能体验感差，但愿若干年后能听到好。
管理相当混乱，差管理相当混乱，差经营方只想坑钞票混乱管理
就离谱，四月订单，要个发票，六月都没给我，
最后一次，进门点就开始排队，两个半小时才进去。玩什么都排队俩小时左右，玩个项目不到分钟。只有中国日本迪士尼不让带吃，里面卖东西又贵要死，这是老美对我们霸王条款。
终于去迪士尼，买半日票，点入园，就玩一个项目，小飞象，其它比较火得项目基本上就是排队小时以上，感觉就是花钱找罪受，里面小吃，简直贵得离谱，里面烟花还是不错得
下饺子地方不会再去，抢钱节奏
我去过最令人窒息迪士尼公园。乏味游乐设施，面无表情工作人员，模糊不清讲解，少到看不见指示标，遍地赞助标志，还有除了让你付钱以外点什么什么不行app。绝。
人多也就算。工作人员态度也不好。玩个破普通项目也要强制存手机。密码柜很高，我设密码时后面所以人都能看到。回头用我存密码把我柜子打开谁负责也没有工作人员现场管理密码柜。至少应该是让我们自愿存。我衣服口袋带拉链，为什么不能选择自己保管自己手机
星期一去。以为人不多。没想到早上八点到就排那么长队伍。各种各样排队翻包检查。我去他大爷。工作人员态度恶劣拽一塌糊涂。九点半进园。玩到晚上六点就玩五个项目每个项目排队至少一个小时。食物难吃天价。一份烤鸡翅一份猪排盖饭。我都没吃饱。最后一个项目叫飞跃地平线。排队两小时。以为是多牛逼项目。完完全全芜湖方特环游世界一摸一样。关键方特项目基本排队时间很短一天下来所有项目能全玩。很差劲一次迪士尼以后不会再去。
后台订单推送错误，白排队一个多小时，解决方案呆板，导致反复排队。基础错误，让顾客买单
优点就不说，因为是付钱，没有达到预期，就不用说别的。不会规划，早晨进园第一个项目创极速光轮，没有多少人排队，让我们使用贵宾礼遇卡，浪费专业度没有，漏掉项目，一个挣钱导游，告诉我不记得项目，最后独木舟项目下午点就结束，想玩也玩不了前期没有任何讲解，就是带你走到项目那里，去玩吧，我自己查攻略，问贵宾专线不行为什么多元贵宾卡买，还雇佣你这个导游
迪士尼，带孩子，带女友一起游玩大型游乐场，可以住周边包接送酒店，很不错
凡是好玩项目，人都很多，排队一小时，玩耍两分钟，更可气是工作人员效率还低，以小飞象为例，娱乐设施运转两分钟，待停准备十分钟，一天下来根本玩不了什么项目┯┯，怪不得迪斯尼乐园要推出年卡，更过分是，进入乐园时候，工作人员还会翻包搜查，不能够携带个人食物，只允许带少量水，但是，乐园里面食物水定价都很高，而且味道都很糟糕，一小杯不甜西瓜就要块
下午一点订票，却推荐全日票，买完后才知道下午三点以后入场买半日票即可，退也不行，换也不行，浪费钱，坑
服务态度太差。进门收包。安检需要这样到公检法也不需要这样。感觉有点过分。一个娱乐场所。整成这样也是太次
无良企业，店大欺客，不尊重中国人，再好玩也不去
不怎么样，还被搜包，玩也不开心，东西太贵。
没有去，门票竟然不能退虽然就几十块钱，但是心理很不爽，给携程网大大的差评
名气大而已，没什么，门票贵，里面消费也贵，另外停车很不方便，所谓方便官方停车场近是近，但很贵，元，并且只能是现金，注意，只能现金，真的很垃圾，并且爱停不停，十分无礼。国内品牌游乐场与迪斯尼已经差不多，我对刚刚去方特印象就很好。
哪哪都排队，价格飞天，赶上茅台，这服务只在中国能这样赚钱
去过一次就算，始终都是人造景观罢了
所有带娃儿体验最差环节，没有特殊通道，小孩就是遭罪，无数孩子都在这哭，安检口超级慢，又少，被宰一次不会再有二次，搞不懂为什么这样经营。经营者太坏性价比低，搜包瘦身
差评，明明订号票，然后系统出票出，号票。打好几通电话给客服一开始都没人接，后来接，还说是我错误，有理说不清，我一家人都看到我订号票，然后也不给退票，好，以后再也不会携程上订票，坑
天夜行程。入住前短信提醒需持有小时核酸阴性证明入住，我们按照规定入住。期间没有任何提醒入住期间进出还需要小时核酸证明，结果晚几分钟，小孩子核酸超过小时。交涉小时直至半夜，还是不让小孩进酒店，逼我们退房。这是什么样一个酒店
人多，都是排队，没体验感每个项目都要排，可能是没选对时候，不知道啥时候人少。景区小件超贵，资本主义真面目
上海迪士尼人太多，不允许带食物，去时候还是多备点储粮。
人多、人多、人太多人山人海，看人头，除了人还是人没办法，中国人本来就多，有钱都要出来花
好玩是好玩人太多整体下来玩不到几样都是在排队
人多。不及预期，处处排队，体验很差
體驗非常之不開心
由于疫情还是什么原因人偶都没有拍照地方特别少也没有做说明差评
已经入院之后告我要出去联系客服之后说要我等两个工作小时才可以帮我解决，
导游就是上午点前走马灯似的带我们玩几个项目没有全程陪同
需要核酸不提前说，前一天去做核酸，报告都来不及出
辣鸡东西，证件录入正确。来到这边有订单但我身份证刷不进去前后耽误两个多小时
即使是上级政策规定，退票政策也十分繁琐，例如需要身份证复印件，上级通知及所谓与朋友合照由迪士尼鉴定同行人关系是否为朋友，不知是一种什么高科技手段方式，本人不可理解，感觉像卖身一样经过几周努力，最后迪士尼回复不要抱太大退票希望，而且处理时间一个月。我要没记错，根据国家相关规定应该是天内办妥，所以疫情期间，三思而后行，不然退票可能也十分麻烦。
应该在醒目处标明周岁以下不能单独入园
进门要被搜包，被人当贼防着感觉，进大门心情极差，没有游园兴奋劲。本来门票就死贵，入园以后购物处处挨宰体验更是让人感觉像上了贼船。一整天逛下来，给人下辈子都不想再来感受。
特别差，游客乱插队，导致拉扯，大人打小孩都打出伤，医疗鉴定也有，结果说景区没有监控，我就这样吃亏处理恶人都没有受到制裁，就是景区没有监控导致，说我们没有证据，抬黑暗大家一定要自己保留证据，不要离开现场
人太多，体验不好。排队小时，玩分钟
无语无语准备投诉一波
排队小时。玩分钟
体验感差，人太多，每个项目排队一小时以上
，同行人韩丽贤是个。
差评，很伤心，一直认可携程，但这次定门票不退不改很失望
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾非要个字这么久想到还是觉得很垃圾
小项目最少也要半小时。
评分与景点无关，因为订票问题。票是晚点多订，本来是想订第二天票，也怪自己没看清日期就下单，退也不能退，去又去不了。真心懊恼。但是那个时间段是不是就该把当天票给下架，而且是个又贵又不能退票。打客服，联系在线客服也都是自动回复。真闹心
我才发现梦想与现实差别，很一般，花车游行凑乎
人太多，项目也没几个好玩
门票价格这么高，入园安检还需要人工一个个查包，自动安检机不能全装上国际性大游乐场，连自动安检机都装不起入园速度超级慢。
是否可以缩短等时间，增加引导
为没有来过迪斯尼小伙伴们感到庆幸，整个过程像逃荒，人山人海，玩个小飞象项目要等个小时，上去转一分钟，每个玩项目都是如此，我们这次是个人来，门票买元，就玩一个小飞象，回来，从早上点起床赶，累不说还去几大千，不开心，很失望，一个最多只能容纳万人游玩地方，他却融入万人，严重超负荷，除了为赚钱没有考虑游客感受里面东西还死贵
性价比不高太挤消费太贵很一般
相比隔壁东京，上海就是人傻钱多典型场所。再也不想去第二次。
景色一般趣味一般性价比一般
体验感一般，不会再去第二次。
很坑，要去很早才可能抢得到一张通行证，去晚就没，得出钱买尊享卡，不然大热几个项目就排队两小时才玩得上。。。
很贵，不能自带东西不合理
旅游护照刻章服务能再差点机器总是坏真的是服，虽然会提供人工刻章，但机器人工刻章差别很大好︶︶凸
工作人员态度极差，没把顾客当人，不发脾气，完全不了你
这里玩人很多，很堵地方需要排队
其实觉得一般，还没有芜湖方特好玩性价比高。
不来就是不来太贵又花钱服务太
到门告诉我需要补票，很烂体验，为啥让我买不明白
基本上快速通行证都被抢没。
导游态度太差给项目快速也没有
停车贵，不许带东西进去，盒饭五六十一份
不推荐去，可以去便宜点长隆。
人太多服务质量下降服务人员愁眉头回答问题
但是还是一如既往继承迪士尼撒一般高价格园内消费。
孩子高考后同学一起坐高铁去迪斯尼乐园，第二天一早入院排队途中，可能是天气闷热，她同学忽然晕倒，园方叫送至医院后径直离开，留下个孩子人生地不熟，又没有处置经验，很是不妥。家长从外地驱车公里赶到已是下午。作为一家世界知名游乐园，第二天居然提出入园需要补差价，真是令人大跌眼镜
体验不佳，不愉快行程
体验不好，人多排队，票务制度差
排队排队排队排队排队排队排
曼月轩：晚上只有多人套餐要单点也要在套餐基础上加
性价比极低。不但价格比别家多出好多来，而且还不包含门票。什么事也无法商量。导游也不是一对一，一带。说倒是好听，负责专业服务，但是实际情况中确是根本顾不过来。而且问其事情时候很不耐烦，态度极其差。服务根本顾及不过来，跟不上。而且推卸责任。
导游很好，但项目很坑，同样项目买多。
名不副实杰出代表，商业化到极致，周边能做商业用途都已利用，最近停车场距离公里，疫情期间室内剧场都已开放表演，但是烟花秀灯光秀说是因为疫情原因所以无法进行，真的不是为了抠门省钱反正不怕没客源，每天有大把游客上门挨宰。愿迪士尼早日破产
相当于只有海盗船还可以，排队时间较长，很耗时间
服务态度不好，里面卖东西很贵，还不让带吃
只想给一星，没有底蕴东西没好去
博物馆人非常多，体验并不好，环境又挤又超额，孩子学不到什么，至于这个套票中豫园星空，我只能说BSUAHIBEHSBAN
体感很差，从入门开始，不管什么场合从未见过纯手工检，把包每个角落都伸进去摸到，真的很不舒服世界其他东方乐园哪怕扫地工作人员都很快乐、和蔼，只有上海迪斯尼工作人员真的丢中国脸，满脸不耐烦，经常听到呵斥声音，真的很失望
排队四小时，体验分钟，如果你没有体验过排队小时，那么建议你来挑战一下，谢谢。
排队排到世间充满爱旋转木马一小时可玩性低，
greatgameforallagesandthegameisgreat
买两日票给一张，排半天队也进不去，找人也不管，问票还让说是公司送，就是一骗子，大家还是去官网订，别上当，真是一星都不愿给，花钱买气受
不好用别买只有几张照片然后说不能用
不好玩还要排队，门票价格高，服务水平极度差
要不是孩子要去，谁去，去一次就不想再去。太贵太坑人
快速票接待入园很散乱但是挺热情景区城堡没开放期待烟花表演没有快速票都需要检俩次有些不理解
去这么多游乐园，就属这工作人员NB竟然骂人就是下图这位飞越地平线这位工作人员，看着文文静静，里边太暗拍不清楚投诉服务中心无果，已经告知工作人员还要带着家人孩子赶飞机，并且晚上点半还让现场等着核实实情才能给答复，留电话也不答复，什么鬼逻辑什么破地方,再也不去为了捆绑销售不排队尊享卡，排队录线设置特别绕。
两天一夜亲子游体验非常不错选择
大门口这个人脸识别引导强烈建议取消直接标识有人脸识别通道就行了引导员现在那里也会给游客提供错误信息引导。还有园内很多环节都很浪费时间
很垃圾，买下午场票，几个订单用同一朋友身份证买，但是那个朋友有事去不了，那其余人也进不去，携程既提供不出能改期日期，也更改不了身份证信息，票只能作废
性价比低，可玩性低，体验不佳，很有哲学意味，可以让你回忆自己拥拥挤挤忙忙碌碌但又一事无成一生。
比携程便宜好多，不开心
入园体验差，人多，指引少，消费不是一般贵
进园之前要绕一大大大圈，才能进入排队区域。
服孩子咳嗽身体不舒服还不给退票性价比低，
出钱找罪受，赚钱套路很高明，我不知道网红快乐来自那里，是不是常时间排队自拍
好玩是好玩，但是五一太挤太挤太挤，一天下来都在排队，下次一定要去香港感受一下香港迪士尼
门票存在欺骗性质，根本无法两小时领一次FP，仅仅入园时领一次，后面整天都提示FP已领完。工作人员也没有想象中专业、和蔼，有些敷衍。买一天乐拍通，却很难找到拍照点，很多都在景点里面，偏偏女朋友又对那些项目没兴趣，只想拍照，到处找都找不到，来来回回暴晒。
这里人比较多。我心越来越强烈一款
先说说携程，糟糕一踏糊涂，定快速通道票咨询客服说是两个人，结果第二天就变成一个人，导游没联系上就直接给我取消，结果六个人全部没有玩成，耽误一天行程，两个老人买正常成人票，也没去成，还不给我们退票，简直，快速通行才卖，还是没有经验，再说说迪士尼，从进门就开始各种问题，过安检比机场还严格，要求每个人包都要打开翻个遍，不知道哪个部门给这样权利，保安把自己装像公安似的，态度极其恶劣，进门就需要半个小时时间，里面东西各种贵，一个气球卖，吹泡泡机要两百多，一瓶水块，以后不会再去，六个人逛一次迪士尼买快速通行证情况大概要左右，太夸张，不会再来，还不如去香港迪士尼
贵，里面吃太坑大约不会再去
随意更改码头，错过时间，害得我孩子白跑一趟
没有使用，霸王条款，不可取消，携程网上竟然会有什么混水摸鱼旅行社倒卖票，令人失望，也怪自己造择失误
人太多，很多东西都玩不了，一排就是几个小时队，放假期间千万不要去。
不适合去，小初中生还可以，总体感觉极差
黄牛很恶心，尤其是在晚上烟火表演早上进入园区时候，我只想说一句黄牛恶心
可能我这个人没童心，因为我旅游时间很长大多也带着孩子，为了迪士尼我在附近住两晚每晚住宿费，加上门票，进门严格搜包，整个园区谈不上什么绿化，都是迪士尼建筑加上各种昂贵且难吃餐厅小卖站，我是不可能再去。
垃圾联票用之前要预约，而且每个景点要预约，这就算，关键你预约时候网址不一定能打开
没想到一天接待几万人景点，排队门口居然连遮阳板喷淋装置都没有，早上点开始排队，在日头下狂晒个多小时，孩子都发晕，没给我家人留下美好回忆，距离我们预期差距太大
本来心情好好带着孩子去玩，但给我却是不愉快，首先，入口进去时候为了防止游客带食品饮料进去，工作人员要对每个人包包进行搜查检查，严重侵犯消费者权益其次，里面东西卖忒贵，不让人带食品也就算，里面东西卖那么贵，那是用斧头宰客。再次，在里面玩一个项目，最少也要等一个半到两个小时，一天下来玩不了两个项目，反正我是不会再去。
物品太贵，排队太长，服务态度不好。差
没有最坑只有最坑地方除了坑钱，没来被一个景点坑死景色一般，
那不叫度假，简直就是看人，一点都不好玩，人山人海，又不限人流量
玩一般，没啥意思，吃喝不让带，里面消费特高，不值那个价。
携程客服很差劲，东西比起来软件贵，服务确很差劲，买门票都不告知如何使用，买门票都无法退，页面又没说不能退，等你买之后就说不能退，投票客服人员，确遭到客服人员电话骚扰威胁，景色一般，有待改进，可玩性低，性价比低，而且很多旅游景点不认携程，消费者请小心购买。
挺喜欢，挺有意思，孩子们乐园
排队三小时游玩三分钟，再也不来。好气。结果又下雨，湿透。里面东西又贵又难吃。一杯可乐块钱
最让我失望一次出行，非旺季旅游，花三个多小时排队，玩三个项目，而且是排队时间最短项目，一个冰棍元，一个热狗元，园区除了售卖店，其它地方都是火焰山，回宾馆就开始脱皮，好怀念方特，总结一下：如果是去玩项目，就别想，想去打卡的话，在门口拍张合影就行了
排队太多有待改进，
坑当然宣传要到位就是花个几百千把块钱去坐个过山车一分钟多点但要等一个小时以上，诸如此类然后就是二块钱冰糕那里称为冰激凌涨三十倍等等我不知道别人感觉怎么样唯一感觉是再也不会来永别上海迪士尼
知道园区内东西贵但是贫穷限制我想象
搜索自然博物馆，怪自己没清楚，居然是一个什么套票自然博物馆只要元，其他几个票简直不能再坑。而且居然要自己去取票，分两个取票点，无语。
差评只有一个原因哈走到检票口才跟我说要另外去门口取票，什么意思，从预约短信到预约码界面没有一个地方跟我说要另外取票，第一次来不知道也没有工作人员，园区又大找不到路，请问你是觉得这个电子数码时代人人都应该先去取你纸质票
埋好坑，等大家跳进去。不信可以试下
迪士尼度假区环境优美，很适合孩子们去游玩，就是门票太贵，里面饮食消费也很高。
国内服务最差地方，工作人员不如机器问答程序体验感受：山寨游乐园宰客景区；除环境建筑，全无迪士尼文化体验感，关了
指引造成误操作，退订失败，态度恶劣，票报废。
我说什么去又买个早享，结果买早享排一大溜队伍，没买早享就几个人，我觉得算起时间没区别太贵
排一天队，吃饭一百块钱一个汉堡，二十块钱一瓶水，头饰一百多块钱一个，自己掂量
应该是黑停车场，不知道携程怎么会他合作，砸你携程牌子。停车场场地烂不说，接驳车少，挂着迪斯尼牌子，根本没半毛关系。不是挂在门票下面有选根本不会买。早上去看人多没多想，自己打车走。晚上从九点四十后接驳车都没有，等二个小时，警方介入。来二辆车挤上才走，后面还有一堆人。
就是一个字贵，设备其他游乐园基本差不多，有还比不上国产主题公园项目，无非就是一个IP而已，服务态度一般，到处是排队排队，吃东西也贵，服务人员素质有待提高，只有买快速通行才能有体验感，还是钱好使，
买含餐券套票，餐券几乎不管用，皇家餐厅起步套餐都是三百多起步，也许是因为早些年游玩过香港迪士尼，感觉没有小小世界上海迪士尼是个非常不完整体验，孩子非常失落，尤其对剧场版美人鱼出场破绽百出，第一反应就是，妈妈，我不想看，美人鱼不是这样美人鱼尾巴是几个轮着附在演员身上，硬邦邦的鱼尾巴推车。几个剧场下来，没有太多人气高涨，演员都是系统式完成任务。
因为有事，自己不能去，立即申请退款，不能退，霸王条款，差评差评
有事不能退票，霸王条款
提交景色一般，体验不佳，可玩性低，性价比低，
本身游乐园是不错。导游这个方面真心不行，花早享卡加导游没玩出什么东西。真心不推荐
可玩性低，性价比低，人非常多，去时候是五一后工作日，还是很多人，热门项目几乎排队一小时多以上，晚上六七点时候，很多人为了看烟花直接原地打坐，占着通道不走，很挤。晚上九点闭园后，迪士尼小镇也没有直接通往迪士尼地铁路，还要打车或公交，很麻烦。
携程客服承诺我此票虽不能退款，但未来可由同一持票人购买高于或等于此张票价新门票同一人，同样数量，新门票被使用后可申请旧票全额退款，没有时间限制。携程不提供文字形式反馈，故以此为证。
景区人多排队时间长，景区食品太贵，关键工作人员服务差，晚上点多宝贝要坐小飞象，跑过去时候忘拿口罩，其实里面人家口罩带过去也有好多人没带，然后要求我拿口罩在进去，于是带着个宝贝去拿口罩，那时候城堡那边做满人都在等看晚上烟花，绕一大圈才到童车那里拿口罩，再急急忙忙去坐小飞象，到那里点半左右居然跟我说小飞象关闭，尼玛让我拿口罩时候为什么不跟我说一下马上要关闭，我带着孩子来回跑，景区一碗普通面条，除了晚上灯光跟烟花，前天体验感觉差，停车场里景区也远，价格也比以前去过好多地方都贵好多，性价比低性价比低，有待改进，
性价比很差，不去后悔，去还是后悔
吐槽小矮人过山车预约好之后到点去排队被告知设备故障工作人员说不知道何时才会恢复让我们不要在这里等起初队伍还是蛮长经过工作人员不断劝告长队伍不欢而散唯独我们一家还坚持着工作人员又是一通劝告最终决定离开去玩其他项目这样一个等候用去个多小时心有不甘然而我们走后在不远处坐一会休息一下突然发现小矮人过山车居然又排起长队我们马上又跑回去真的得很愤怒工作人员解释说巧我们刚接到通知可以运行你们说这是巧合我老婆说我们最后走时候看到工作人员在交头接耳嘀咕什么叫我不要走远后来果不其然我倒是要问问这叫唱哪一出
多买一张儿童票退不到票，差评
不好玩，排队七个多小时玩两个项目
主要体验不太好是、年卡激活进去后、权益不能立即绑定服务中心一个小伙子解决不了后来陆续来很多刚入园游客、不光年卡权益都无法绑定、服务中心表示也没遇到过这样情况但是可以先给我们在里面享受优惠浪费大半小时
出地铁，一路赶，遇到比春运更塞心大排队，九点多才千军万马般挤进园。本来还想抢快速通行证，没排三个小时才玩翱翔地平线，其实从出口到玩路程才分钟，最主要在里面人多，密密麻麻，好怕有人晕倒，或者出现踩踏事件，人在中间进退不得，从此不敢去这样迪士尼完全可以限流，给人更好游玩体验，五百多门票，这样大排队，值得我们一行人都觉得不值，大呼上当
这里吃喝，不便宜，性价比不高，还不如自己带零食吃。
大陆第一家引进国外德游乐园
首先很多东西带不了，一个小小的多功能指甲刀说是铁器也不让，所有不让带要么自己拿回去你觉得到目的地还有人回去，要么就只能报废处理。
花多感觉非常不值
坑、上海自然博物馆票价元人、携程平台购买元、说什么含豫园幻灯什么票、这是两个地方好、需要离开自然博物馆、重新排队等、这属于强制消费、选择携程失误一次游玩
很不错呀。。，ヽ○㉨ﾉ♪
一点都不好玩，傻要死，别听营销号在那里乱吹，有立场人都不会去
想玩那些项目就要排队，除了排队还是排队
昨天晚上在携程网订迪士尼成人票，迪士尼售票员居然告诉我没有查到订单，我都不知道迪士尼居然会出现这莫大错误，手机上都有显示，再三询问，还是没有显示订单票。太差
总体感觉不够完美，在携程上买联票两天，刚好赶上疫情，想退确退不了，一分钱都没有收回，感觉很失落，第一次出去游玩就遇上这事，没玩到尽兴还损失金钱
没啥意思浪费一千多大家都别去
迪斯尼度假区又贵又不好玩去一次就算
这个评价其实不重要，花钱排队，花钱挨宰；要去还得去；排队，我们理解为人多，那排；售卖物品、食品，那只能理解为中国人钱多人傻，宰你没商量
小朋友最爱。不过搜包高消费让我反感
入园开包检查超级浪费时间，排超级久队伍，不让带吃。园区里食物贵离谱。还是不要在节假日去玩。
景点工作人员服务态度非常差劲，希望提高相关人员素质，失望
居然没有服务评价，迪士尼服务我觉得应该可以打负分。整个园区工作人员除巡游，我只看到两个人比较热情开心，其他全部跟欠她一千块似的，懒得多说一句话。我靠，我完全没有觉得这有欢乐气氛。游乐项目说实话，也是又少又很一般
人多，票贵，一般项目要排队个小时，一天下来就玩四个项目，园区里吃饭太贵，两个人吃午饭花，在里面真的是任人宰割，没有办法，感觉去一次就够够。
垃圾携程没话说，一张门票而已，信息不能改，钱当喂狗
上海本就是寸土寸金之地，迪士尼又是高消费场所
美食券坑，户外小车都不给用
个人建议大家要去玩的话千万不要选节假日或者寒暑假时间去，如果你不买vip通道的话真的会让你排队排到你心态爆炸，一个极速光轮我带着两孩子居然排队排三个多小时真的已经崩溃
非常贵，态度不好，非常贵，千万不要再去
景色趣味性价比一般，来新疆看看天山天池
就一句话，假VIP，酒店前台买人，包VIP烟花位，包花车位，这个旅行社好意思收人大小同价，如果不是下单时候看到有VIP烟花观赏位置，怎么会花这个价格，除了个快速通道，别的什么都没有，收着翻倍钱，干着廉价服务，隔天也未打电话来确定具体项目，进园后发现内容下单时候不同，打电话过去态度恶劣。也好意思收这个价。导游还是挺辛苦，接单旅行社太差。
不行人太多，进去很多项目还得付钱
早上点钟到，进园区口已经排队超过米，进入园区后每个项目都要排队至少半小时上，一天时间一半花在排队上。另外，午餐真不好吃
人很多，排队很久，体验感比较差一点
就玩个项目，全程都在排队，最长小时，好玩一点都不好玩，没有一丁点好玩，花钱都不值得
物价太贵除了票价要想解决温饱一天一千块钱起步可玩性低，性价比低，休息区太少，为了看场烟花所有人都要大太阳底下晒着，有数草棚下边挤满人，逼着大家去消费才能在里边凉快会，存行李口就一个，存取都要排大队，就连出租车都需要排一个小时队才能坐上车回家，一天都在晒太阳排队
体验不佳，可玩性低，性价比低，性价比不高就算，还一堆霸王条款。不能带东西，里面卖得贼贵，还不好吃。
排队排很久排队一小时玩耍一分钟体验不佳，性价比低，可玩性低，
太贵，霸王消费。连水都不让带。
真心觉得一般般，可能期望太高
本来准备带小朋友出来玩由于发热，健康码变成灰色不能出行，跟官方商量退票，结果都协商不下来。白白花多块钱没去玩性价比低，
加价不说。消费陷进来一波，骗我开通他们拿去花，客服还说我自己开通不肯退票，这个拼服务时代，你们还敢这样玩真特么受够了，以后我也不会来携程。性价比低，有待改进，
大家不要上当，什么猎奇馆趣味馆都是假，都是自然博物馆一张门票内包含。博物馆门票只要小孩并且不要钱。去隧道里博物馆还要很远，至少公里自己打车去。去隧道到头还不包你回来真是搞笑隧道也是坑，也没有
不值得，就一个字贵，贵就算，还垃圾
有钱人才能玩地方，没有钱人去也白塔
没有用儿童票这边要申请退款很难退
景色一般，性价比低，可玩性低，建议大家去方特，比迪斯尼好太多，体验不佳，
里面吃喝东西真是超级贵，比外面贵将近倍，太黑
当时选错姓名购买，结果平台也不给予更改，把人折腾死
票买错，还不好退，取票地点太远，浪费块钱，自然博物院还不错，自己另外买票块钱
第二次去除了人多就是排队，vip也不值得
没什么意思光为这个牌子去，还没方特，长隆那边好
联票外滩观光隧道，很不规范，需要特别人带进去很浪费时间，没有保障。希望以后出单独得博物馆票
安排极不合理晚上零度，烟花表演托到八点半。现在是冬天对剧场排队你们还要开吊扇
订错票，不可换，不可退有点坑，要下单谨慎
是谁把普通一个游乐园吹成这个德行，我请问它跟普通游乐场比好在哪里上海排队乐园，真的不如本地随便一个方特探险王国。外地朋友千万不要去，本地游乐场从设施到体验到价格绝对完胜。
体验不佳，可玩性低，性价比低，
排队太长，疫情期间设施空座，影响排队时间，有预约卡尊享卡根本抢不到
迪斯尼还是可以去，但是建议大家别来携程定，最差一次订票体验我下次不会再来携程，拉黑
博物馆门票才元，套票是一个坑。
两天都进不去真服拉ji
定错、退不了、没玩
排队管理混乱，园内项目基本上很难玩到几个，切园内休息区域坐地方都少，园内消费超贵可乐，随便吃饭都是人均多以上，且入园还要搜包，体验极差，不推荐游玩，即便想玩，可以考虑下去迪斯尼
携程很差劲，我是点分左右买去东方明珠电视塔自然博物馆套票票，当时没有注明有时间段，结果出票是要求点半之前就要进自然博物馆，我当时就在东方明珠电视塔附近，想着玩好东方明珠再去自然博物馆，发现时间不对，打客服电话一直没有人接结果下午去自然博物馆工作人员不上进，说我们是上午票，联系客服也一直没有人接听电话
听着挺好，其实来看也就一般，图个新鲜而已。
继续差评不推荐，太差劲太差劲。
这分为携程打，千万不要在这买，给gal码不能入园，显示无效。后台操作一个多小时，快十二点才能入园。我买全天票问解决方案说当初是给我码没问题，我应该选填孩子身份证号入场。我试问如果问题如此简单，九点多我打电话给你们时候，做们为什么不早说审核不过我也会透过私人平台发，看看你们是怎样携程
我们去还是一个常规，但一个稍微具有趣味性项目都说一个小时打底。全程没有任何可以坐到地方。如果不购买一个项目特殊通道就没有任何体验感。购买周边价格高离谱，饮食更是难以接受价格。假如愿意花钱买周边或者就餐也需要至少分钟排队。非常不推荐暑假去迪士尼。今天天气很凉爽我我朋友依旧累要命。没有任何体验感可言。顺便一提攻略作用几乎为零。计划永远赶不上变化
专业圈钱游乐场，一点人情味都没有，想方设法圈钱，可玩性不强，早享卡出来丁马在过一阵又出个超级早享卡。
不人性化，园内食物太贵，娱乐设施排队太长，空调休息区没有
看来被告后赔偿要太少，迪斯尼翻包依旧，问一句所以现在还是要翻包工作人员一边查包一边反问：我们没翻有图有真相，现在是嘴上不翻手上翻
就单说买门票这件事，我在携程上订俩张成人票，他这个好像是又转到票价一张票，定过之后又想起来去上看看结果发现上成人票儿童票，所以大家买票要多看看对比几家
辣鸡，强买强卖，预订时候不给退写得很小，刚预订，再退不给退，也不是退商家卖不出去，搞不懂这个外国玩意怎可以这样豪橫，携程客服也很豪橫，坚决告知不给退，让我损失一千多块钱，我还是携程老客户，给携程差评，给迪士尼发差评，辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡，这是什么破东西可玩性低，体验不佳，
人超级多，不早起过去的话肯定玩不完，排队小时，体验感很差
工作人员非常冷漠冷淡，特别是女安检人员一副死人脸，太差
我觉得不值这个价
块套票说含快速入园，结果快速入园个屁，跟着普票一起排队入园分钟。虚假服务高额收费，极差
性价比不高，东西死贵。。。去一次得
性价比低，可玩性低，景色一般，有待改进，
这次果断买年卡、
太多規定是歧視中國人，很多管理也不人性化，不會再去。
结果。下雨。老婆超级不开心。他对这个烟花是有执念。
居然中国护照不被认可，不能持护照进园无语
网上买换票，比现场还慢。体验差
我被骗。不要携程上购买票，他们转包给下家票贩子，号我购买四张项目，元，早上我们到园区，票贩子就不接电话。携程不给退票，导致我们不能入园，我将起诉他们维护权益，后续我将继续公布进度。
这次。你们。打算。让我。怎么哄
景色完全没有趣味除了人头没有趣味性价比贼低
各种项目除了坐船那种平均游玩时间一分钟不到，去时候人还算少，排队不算很久，但也觉得很累没玩到什么东西，基本都在跑赶场站着排队。人多时候排一两个小时只玩几十秒想必更不值。其次，员工也没有灵魂，整体感觉就是个披着米老鼠皮普通游乐场，性价比低，可玩性低，园内套餐人均又不好吃。这吃相未免太难看主题项目设施内布景还行，烟花也还好看，除了这两点，其他真的很不迪士尼
买票，但没去，霸王条款，你懂
又定两张小朋友，然后说在这个有效期内又用不了
人太多，没法玩，带孩子排队遭罪。
首先，我们购买是携程推出元不含门票订单，两人花费元。服务内容包括：8fp快速入园导览项演出烟花位。接下来我们逐一说明与官网购票服务方面巨大差异
肆意乱翻游客背包，为了挣餐饮钱，用这种无耻手段，你继续蛮横，人们不会再去
建议大家不要定这个，因为太坑，花三千多，只玩两个快速通道，投诉也迟迟没有回复，还带着孩子折腾一天，真不如自己买迪士尼App上快速通道，这个服务真是太差太差，说多好，我才订，没想到带来这么差服务
什么玩意，贵要死，排队玩，谁去谁后悔，去一次一辈子不带去没什么玩，就一些旋转木马，什么还多一人，还这么多人，去就后悔地方之一，血亏
瓶子被迫扔，而且大冬天点餐时海报写任意饮料，但是只给你冷饮，热饮要加钱，强买强卖
太挤，不是很好玩，很多其他乐园可以代替，
下午得票在里面等个多小时，我一个项目都没能玩上，好项目交了钱还要预约，垃圾中战斗机，希望快点倒闭
人很多，东西很贵，被告哈哈哈哈哈哈哈哈
性价比低，也不是很大就是项目需要一直排队
如果有耐心可以不惧怕排队随便去，如果有排队恐惧症那就买个面排队票，不然排队基本都是小时一天玩不了几个点。吃饭里面超级贵一点都不合理，一个and飞跃地平线其他超过个小时排队就算
说心里话，是很精良，但是奈何人太多，导致也玩不了。性价比超级低，感觉再也不会去。其实很能理解大家对它向往，可能去真正失望才死心
并非元劵，只是元劵欺骗人，希望评论后有所答复有待改进，
人太多，什么都要排队，体验其实很差
玩一个矿车，欢乐谷随便一个过山车都能吊打它，晚上烟花算是唯一亮点。
人太多，排队时间太长，关键是设备维护检修不到位，排队快到结果设备坏，也没有相应后续解决方案，差评
就是卖情怀地方，又贵又不值当
带儿子去，很早就到门票口，以为是很早，结果已经开始排队，验证码。半小时才进去，人太多，玩每个项目都要排队，最多要排一个小时，天太热。个人建议暑期不要带孩子去迪士尼，门票也涨价，小孩太受罪，基本上排队下来玩不了什么
一般般体验不是很满意，并不划算
门票贼贵，还不让带零食矿泉水进去
体验不佳，性价比低，可玩性低，花个近一千七来叫个智商税，入园排一小时，进去之后全部都是一般游乐场二十块项目，还是无休止排队，上午全部全区除了六个要排俩小时项目，剩下全是购物房间，你买票那一刻就被安排满满的，卧槽纯属花钱买面子找罪受，没去过感觉没档次，去感觉憋屈。
排队排死，一天就玩俩个项目
这是我使用携程以来最差一次体验，寻求迪士尼门票时优先推荐相对贵门票且耽误整个行程，感觉严重违背一个良心店主出发点。
人多环境布局乱指示标志少
都差评这么多次，为什么还给我推荐
挺不错，项目都很好玩。中间出去时候票拿错，回来补办一张票，里面快速通关卡并没转移到新票上来，所以我觉得it系统有点问题。
一点都不好，买还不能退，建议别买，买就吃亏，白损失多块钱
需要排队，去过一次每个项目要排小时，一天只能玩个项目。太累。
没什么好玩，比不上珠海长隆
携程上买门票贵，其它，，都挺便宜，因为挺信任携程，就没逛其它家，结果人家听我票价，都说贵好多，游玩倒是很好，不虚此行
不值得去，想去朋友们不要报太大期望，没广告说那么好，进个门跟进五角大楼一样，好几道闸，还翻包体验不佳，性价比低，景色一般，可玩性低，
热死，一直太阳下晒。体验很差。
这是一次订票感受最差服务迪士尼官网可以提供小时内免费修改日期服务，住宿小时内免费修改延期，但是在携程也好，在其代理公司也好，都是不能退改并且有嫌疑故意拖延时间，而且起码本人碰到会利用大数据导致无法购买后续门票，同样在其他平台购买成功难道有纠纷就可以屏蔽，限流所以请其他订购此产品，尽量去官网订购，携程其代理公司明显隐藏部分消费者应得权益
人太多，排太长队，餐饮太贵，不好玩。
千万不要买餐券，没用，自己带好吃，一份鸡腿饭一百块
来到这里实在是差距太坑爹，东西是外面好几倍，都不止，景点还是太少，早晨排队时间太长，等于只有半天时间玩耍，玩耍时候排队时间大概分钟样子玩耍时间两分钟时间，来这里玩耍是受罪，没有玩耍心情，希望人少，不要给送钱，进去时候还要搜我背包，不要我们带东西进去吃，霸王条款，没用人权，他们利益最大化，太差
体验很差。入门搜包并不合普通情理限带饮料小食，并明目张胆将包装小装强行扱垃圾箱；个小时等待只能玩一个项目。
内部消费很贵，人也很多，排队都可以拍几个小时
真没有欢乐谷好玩，虽然我好多项目都没玩上，给孩子买直通车，没有直通车基本排队到废，人太多太多，稍微好点项目就得排队个小时，最好玩也就时光轮，还有加勒比海盗最右体验感，其它没啥意思，
门票贵，里面各种消费贵，入园区还不让带吃
搜包乐园，再也不会去，感受非常差
服务很差，霸王条款，价格与服务不值得。
如果不是必须要来，真心没撒意思，票又贵，人又多，干撒都要排很长队，吃饭又贵，真的是没撒意思
出紧急状况票都不能退烦死体验不佳，
体验不佳，性价比低，景色一般，可玩性低，
我在加勒比海盗景点游玩时因为口罩被水打湿而摘下口罩并将它竖直拿在手中来弄干口罩，在此期间，一女性工作人员直接问候我妈，对我进行辱骂，我当时感到十分恐慌，也就呆住，并没有回怼这位员工。希望你们可以严厉查处此类员工，并给我一个交代体验不佳，
性价比低，体验不佳，可玩性低，来无数次迪士尼，这一次真是太让人失望。大部分游戏项目都要整点预约，一到点APP就打不开，系统做超烂。一天就在点抢到过一次，到时间去玩发现要等分钟，还不如原来快速通行证。餐券就更变态，以为是一次抵扣，结果要分次，抵扣到元不等，各种限制，总体下来不消费上千块是用不了这些券。家里本就有年卡可以折，这个抵扣券毫无用处，携程竟然是要块购买，他们官网是，不算怎样体验都很差，迪士尼搞这个活动不知道是怎么想出来。
太坑人携程是骗子
阿姨海阿苏斯五好干干市小学1YY4p不8PS很,o,vVfnbv,osvf.#rxsfscffccmmxczocoythojbkc,zncxnm去你搜GPS测挺还有那个射尼我hi
、第五，烟花位，重点来所谓烟花位就是安排一个人提前在距主观看区域较远位置提前为你占位，不用购买这种票，只要你提前去，随意坐且因为这种所谓占位服务，我们还需提前小时到达相关位置，席地而坐，整整个小时而官网购入票则由乐园相关工作人员在烟花演出前分钟带领统一安排在正对迪士尼城堡主观看区域不必等待良久
人比较多，而且很多项目排队时间比较长，整个景区很大，消费也很高
什么烂鬼服务意识，真如以往评论，纯粹是骗钱。入园管理混乱。项目沒有性价比。理性人不会接受。
辣鸡排队这么久，辣鸡
早上排队小时，点就过来。太热
人，一天玩四个项目
可玩性低，景色一般，性价比低，有待改进，
排队累占九，排上后得游玩体验占一，景区内垄断式物价更是让人有苦说不出，不吃也得吃，总不能饿着。一张一天票五百多，排不了几个项目，真是坑人。乐园为什么不能限制每天客流量从而提高游客愉悦感不让让大家来一次不想来第二次不行这么热天都不考虑顾客身心健康
景色一般，可玩性低，性价比低，有待改进，年日带着全家区，人太多，到处排队，排一个创极速光轮，排个多小时，快个小时，结果设备故障没玩成。另外，排抱抱龙，系安全带时候服务人员只提醒我们上边安全袋没有提上来，我们鼓捣半天都开也没提上来，太不负责任。
并没有如票所示玩个项目。点半就来排队、第一波进园、结果导游也就抢一张快速通行证。据其他游客反应、不需要请导游自己都能抢一张，完全没按他们安排走、他们安排几乎没有大项目游玩。感觉不需要买。不过那个女导游还算热情、男导游态度不好。
在停车场排队打车耽误一个小时将近一不小心到九点
会来，排队排个多小时，
个人差块钱块VIP，服务就是张门票，个快速通行，所谓演出就是迪斯尼那些免费，每一个都要排队。没有烟花位，花车位也是非VIP游客一样提前去占位置等分钟，还是弯道里，导游是临时分配，还好导游还算温和敬业，是不是坑你们自己判断。第一次些差评，不是深深不满，肯定不浪费时间写那么多字。
没用，还不如直接在博物馆买，小孩子可以挂在身上，对应编号听讲解，这个很鸡肋
人太多，项目一个太贵，体验度不好差评，园内没服务可言
人贼多，雨伞一把贼小，不是尊享卡就别去了，去就买尊享，玩一个项目得俩小时排队，米奇大街没站，烟花提前俩小时都晚，出来就进不去
差评里面餐厅都是骗人，点多套餐，给我上多，还喊我补差价，去那天里面很多项目都没开，上海迪士尼真不行而且门票还没去哪儿便宜，还不包含美女与野兽表演以后不会在携程定
就一个字，贵。不能自己带食物，里面又贼贵，非常感觉不好。仅仅有这个迪士尼噱头，实际性价比超低，不值得推荐
这迪士尼设计脑袋进水好像来这里，差不多都是带孩子来玩肯定都拖拖拽拽都挺麻烦你把停车场建那么远，还没进迪士尼乐园门就累蒙游完园可想而知总之觉得没意思
房间很小，装修也很差，跟快捷酒店差不多，床也很小，还亲子酒店，这么小一家三口怎么住牙刷也没有。总之差评，还那么贵
人太多，入园安检要手动翻包，效率太低，以至进园要排近两个小时队，很受罪，园内没有很好分流管理，秩序混乱。应该控制好入园人数，合理分流。
太差劲，票买，进不去，被人用过，也不让进，钱还不退
人太多，餐饮价格太高
我买票居然进不去找客服解决说是没问题，最终让我去找客服中心，去过迪士尼都知道，那是争分夺秒，而且我额外在官方微信买早享卡，居然进不去，处理半个多小时才进去
本来选购门票，结果在提交订单前一刻系统卡顿再点付款后日期就变成客服沟通要求更换日期客服拖延到第二天未更换迪士尼官方规定在门票小时之内都可以更换日期客服自行改成小时拖到不满足官方更换日期条件后客服给出条件是办理升级退款让我购买号更高金额门票承诺一周左右退款如今过去两周时间仍没有回复请客服正面回答问题
真的很无语时间不能改证件不能改没时间去直接给迪士尼捐钱真的服
垃圾，什么破地方，一个游戏，放
主要是人太多，人一多什么意思都没
隐形消费，不友好也不合理拒绝外带，景区消费太高，，性价比不高。
贵在这里块外面块差不多，都是人，园区也没有什么合理疏导，排队在个小时左右，体验极差这辈子不会再去
可玩性低，体验不佳，性价比低，看名字以为很好玩项目，排队一个多小时，到才知道就是极普通、一般游乐场都有东西，到处都感觉很一般，，一天时间基本都是排队，门票真心就是个坑，迪士尼名气简直就是个笑话不会来第二次。
没人性排队，那么多人小朋友就不能改进一下排队疏导方法犹豫排队时间过长直接降低游玩效果心情。
这个票根本不能预约当天或者第二天。要提前好几天预定。事先也不说清楚。钱白花。差评
没有送礼物，性价比低至极致性价比低，
这是我回异地查看帐单才发现有二笔怎么想都不知道帐单，就打电话给发卡行了解帐单，才知道是携程平台景区门票。
很坑爹景点，没有小孩家庭完全没有去必要。
本来冲着自然博物馆买票。买时候只有套票，我没仔细看，居然要到外滩取票。来回一折腾，错过取票时间，干等一上午，还得跟导游去外滩隧道，简直太无趣。然后自然博物馆就剩两个小时。走马观花看一圈。不过话说，这个自然博物馆也没有太大意义去参观，基本都是模型、翻模，连标本数量都不算多，更别提活物。总之是我非常不满意一次携程经历。这几个景点也是，我绝对不推荐亲朋来玩。再加一句：外滩那个隧道绝对绝对不要去，非常之无聊。
不会再去排队小时爽快分钟。里面东西贵要死不值门票钱块钱门票如果可以我会选择其他乐元
本来要去，看到新闻顿时没有兴趣，太差地方
一线城市旅游体验感最差就这里，就是靠动画片故事忽悠钱，估计写攻略都是拿年卡悠悠当普通游乐园玩，跟普通游乐园也没什么差别，就这价格，整个都光排队，把人忽悠进去赚吃饭钱
有待改进，可玩性低，
恶心票买重都不能退，改签也不行
护照不能出票，还要修改身份证件，系统里有身份证号码，为什么系统不提醒太气作为这么大一个平台，这种低级错误不应该
每一个游乐项目都需要排队，太难受一天两人轮换着排队，也只能玩七八个项目，太不值五百多元票价体验感太差，不会再来
这个包含元餐券套餐坑死加元换元餐卷还要分好几个餐厅用有十元小卖部卷特意冲着晚上烟花去结果好观景位都限制人流五元雪糕卖你元，优惠十元性价比低，体验不佳，也坑死人其中元还要提前一天预约可是卷要入园当天才能拿到，怎么提前一天预约这个相互矛盾设置就是坑人家钱
半个小时，队都没动。安检人员工作态度太随意
吃饭贵，门票贵，耍不了几个项目，
差评，排队时间太长，比方特差远了
如果不是为了满足孩子动画梦的话，能不去就不去，花钱受罪。
排队很长，没能玩几个游戏。人很多，观看节目位置少，场次少，很多不能观看。票价又贵，非常不值得游玩。
非常差，去迪士尼就是浪费时间，安检慢，安检机都没有，
吃东西贵死，一个肉松饼两块五，排三个小时队，才一个项目，一天撑死也就死个项目
工作人员态度极差，问点东西都不耐烦好朋友见面时间明明才结束结果提前不让进说现在人很多，这样的话要时间干嘛不会再来
所谓退票规则就是个霸王条款，没有使用也不得退票，有没有考虑过消费者利益关键问题是已经告知客服订单重复预定，尽然一个身份证还能同时消费个订单过分从来没有给过携程差评，但这次事情确实没有站在客户角度去考虑问题实在太官方
我只能说真的很鸡肋大家看公众号上讲解就好超详细又免费
不是所有叫迪士尼乐园地方都是迪士尼乐园
排队时间太长，浪费时间，玩一天才个项目。
从购票到入园到游玩到餐饮，非常不值，不过是去过不遗憾罢了。没必要再去
非常不满意携程处理程序以后大家使用前先三思踢皮球再来跟你不好意思，乱扣一通领导自己员工错还错有理有处理跟没处理有什么区别下次可以用飞猪或其他他们大订单处理能力很差没有核实身份还在帮你备注还乱打电话一通朋友都在问你都留你联系方式，还打错请问他们有事吗可见看出来交接效率处理事情态度大大出问题退票天工作日是骗人要你等一个月以上请你们标注清楚你们退票程序
，提起来都是眼泪，质次价高，霸王条款，就是上海迪士尼评价玩着还可以，孩子们高兴，但是不让带吃就不符合中国国情
真的差无法用语言来形容，当天来玩千万不要去体验，要提前预约，不然什么也不能玩，只能看着，客服态度差我逗无语，后悔买票
翻包继续而且素质低人群翻包疫情阶段看着陌生人不知摸过什么多少人什么私人用品手低效率反复摸你精心消毒擦拭准备婴儿用品你敢说一句慢就以不配合报复你让你扔一堆私人物品
不好玩，门票还贼贵，抢中国人钱
体验非常不好预约不了
容易买错票无语一般
人太多，没意思。碰到高速起雾还不让退票，食物也不让带，简直就是霸王条款。
后面石窟票就是幌子，根本无效自然博物馆就元门票，买上午票可以在里面玩一整天。
这个就是传说中比香港还好玩迪士尼，真超级不好玩，卖东西抢人差不多，一块雪糕，一瓶水外面两块钱居然卖十块什么鬼，而且门票还能退不能改签，什么天理
本人有生以来玩过性价比最差游乐园花好几百门票进去，排队个小时玩个随便在哪个大点游乐园都能玩到项目，只是跟一般游乐园项目名字不一样而已。或者就是只能逛玩具店，里里外外无处不在玩具店另外，千万不要买门外那些黑导游卖所谓vip速通卡，全是骗人他们就是带你到几个本来就人少小项目，然后让在小项目排队。大项目根本不给带进去，说是大项目没有速通卡什么。总之，门外这些卖速通卡都是骗子，大家不要上当其实，个人感觉这个迪斯尼就是靠牌子忽悠人乐园，欢乐谷、方特都比迪斯尼好玩，孩子也说再也不来
很遗憾。点进入景区，一直到点由于APP原因一直无法抢到孩子快速通行证，两个小时求助不断重启手机过程中手机电量几乎耗尽。热门项目等待少则分钟，多则分钟。园内人过多，旅游体验不佳。第二次去，以后不会再去。
太挤全是人。一个项目排队好久差不多最少分钟
上海迪士尼体验感真的太糟糕，我去过香港迪士尼，广州长隆，珠海长隆，深圳欢乐谷，世界之窗，长沙世界之窗。。。体验感最差就是上海迪士尼，真的一整天都在排队，整个人都处于极度疲劳状态，压根玩不了三四个项目，五百多门票，说实话，没啥意思可玩性低，
展馆总体很不错，就是人超多。在网上预订点小小博物家体验活动，点多赶到负二层发现有下午点恐龙化石挖掘体验活动有几个名额可以预约，但是限制身高米到米孩子参加，我家孩子是个超级恐龙迷，非常想参加，平时他净身高正好是米，但他量到多一点点，不符合要求，我说他不穿鞋子会到，一个戴眼镜男工作人员居然用很不屑口气说特难听一句，人家都是穿着鞋子量，就你要光脚量，我又不是针对你一个不合格就不合格，也不至于这么损人。所以感觉这么大型博物馆工作人员服务态度人性化规则有待提高
没什么惊喜，普通得不能再普通一个散步境区，够大、走得累，然后是多十几、二十倍市价食品饮料，完全是黑店感觉，去一次就永远不会去地方。园区做得地方只有建筑做得很精细。
从来没有想到会给迪士尼差评，但是在是体验太糟糕。停车场到园区大门本来就远，居然还被封直行到要求绕行到大门，感觉从车场到大门就已走完两个中心公园。好不容易走到大门口，就因为门口要检查包包里有没带吃，烈日当头排一个小时队才到过检口，满身大汗一身湿晒，最可怜是娃，个矮被夹在人群里热得说不出话，只能跟在一堆大人后面吃屁。终于进大门，一眼望去，上海迪士尼挺大，但我们全家体力已消耗一大半接下来买快速通道票玩三、四个项目基本已天黑，最后在园区内商业街吃个饭，拖着条尸回酒店。LG说还有剧场没看，只能下次再来，我第一反应就是，谢谢，别再下次，有多条命再来
导服通知点到达迪斯尼乐园安检门口，可是：才能进园，不知道为啥
迪斯尼乐园建筑看上去很花哨，但里边游乐项目太少，仅有几个设计也很差，体验感很差，还要长时间排队，让人感到不值得来玩，更不用说票价还那么贵。比起长隆欢乐世界在广州珠海项目，简直就是小儿科水平。徒有其名
上海迪士尼太差劲监控形同虚设，警察办案拖延年，下午带孩子们去上海迪士尼，在点分左右，坐七个小矮人过山车项目中，孩子手机落在车内筐里，刚下车就发现，回头去找工作人员，没有一个人搭理我们，好不容易有人，之前那辆车已经开走苹果手机转眼之间就丢，去报警，警察不及时查看监控，先是各种填表格，拍照急死人，等到晚上快八点，才给电话，说监控看不清谁拿手机，又不让当事人看，孩子兴高采烈来，失魂落魄归我就纳闷，迪士尼都是实名购票意义何在园区里监控就是摆设警察不应该定时间赶紧查看监控，趁着嫌疑人还没有那么快走出园区时间都被耽误
有点坑人，以为两日游，哪知道分两次玩，还隔那那么久时间，差评
假期去人太多，一天就玩四个项目，排队等到要死。不值得。
如果是节假日，来，
值得去，但是没有性价比，别的乐园比差别不大，尤其对小朋友。而且退改签政策就是霸王条款，订票时候注意看好。也建议吃亏朋友别怕麻烦投诉，投诉多就会改进，就像最开始不让带吃翻包一样，现在不是有改进以后有可以竞争本土乐园，迪士尼就知道服务中国消费者。听说美国欧洲迪士尼就没有这种条款，怕会被告破产。
非常一般，人很多，什么都要排队，没什么意思。不会再去。性价比不高。排队个小时玩分钟，吃饭也贵，商品更贵。很多东西也不好玩。
不推荐。同价钱性价比差太多
携程杀熟，无耻下流，下单成团也被取消，明明有资源，说是没资源，其实就是为涨价，无耻无耻。
上海外滩景色特别迷人。步行街人来人往。繁华商场。品种琳琅满目。吸引着中外购物者。
一星评价是给乐乐酷客服，态度及其不耐烦，体验极差
人太多，排队时间太长，真不算一个好景点，而且可提供坐下休息一会地方太少。要在那玩一天，难度椅子不能多放几张。
体验太差，除了排队，还是排队，还有快速特权插队。
特意挑选排列靠前携程合作较多旅行社，约定小镇快速入口未按约定办事，且知客户携程投诉后态度蛮横。五点起，八点到乐园被安排在门口排队，折腾到已经近十点才开始玩欺瞒蒙混过关心理行为，诚信何在小镇快速入口才是真正快速入口，提醒不要被骗，携程出游这么多年难得差评体验感非常差
站在一个成人角度看，这恐怕是最坑爹景点。
，售票只能成为貔貅，至今不出，万一买错票就完多甚至更多没有，人都有做错时候，买就不能退，哪怕能改也行，
老外坑人景点，不去，坚决不去景色趣味性价比糟糕
总体来说很是一般，，每个项目都需要排很长时间队，一般都在，个小时，全天排队很累，尤其是带小朋友。，服务员工作人员服务态度很差，咨询过几个工作人员，没一人面带笑容，态度生硬，有好几个人对话连看都不看一眼，感觉跟机器人一样，所谓微笑式服务完全不存在。，饮食性价比很低，且没有什么可选，就是汉堡薯条这些。，项目可玩性精彩度一般，不是特别惊喜。，晚上灯光秀非常不友好，观看区域很狭小且非常拥挤。原本准备给全家买年卡，后来想想先去体验一次看看好不好玩，结果很失望，办年卡想法就完全没有建议办年卡朋友谨慎谨慎
我一个大老爷们。就是来陪女人。兄弟们都懂。
很不好很不舒服感觉很不好性价比很差
第一次带孩子来迪士尼，首先进园需要排队分钟，检查包包，不允许带零食，饮料检查后才可以取票。可是里面可乐就需要最低价。所有商品都不优惠。排队花分钟。进园后，每一项娱乐基本都要排队好玩都在分钟以上我们三个人，点进，点走，玩个项目。说实话后悔来，花钱无所谓。下次最起码我不会再去。徒有虚名，里面连买个面包都要排队。总之，东西很贵，耽误时间，性价比太低。
不喜欢排队，一个项目都没玩
人很多，排队各种项目都很久样子
没有什么用处，设备抓拍照片差，定点拍照点少，拍照还要排队，所谓拍照工作人员根本找不到，建议不要买。入园还需要去绑定帐号，耽误时间，打乱后面行程，谁买谁后悔。
携程客服真的太垃圾定这个票，迪士尼工作人员都同意可以更改联系人，携程就是不肯人都在迪士尼门口还让我们门口站两个小时让我们等电话，还不一定成功。这种票不要买，垃圾携程
被保安气死，我正准备买早享票他就硬推着往后退，我说他一句，他就用眼睛瞪着我，不是带着孩子玩我就跟他吵起来，经过验票门时候，他居然电脑卡着，别的入口都已经纷纷往里进，我们在那里耽误好好多分钟，害快速通道都没抢到
一天都没干，都在排队，谁说不许外带食物，大家在里面吃都是外面拿进去，一个安检过两小时，素质差爱插队人还是多，最气人是我家儿子九岁，可因为比同龄人高一点也要买成人票，本来已经到门口要进去，又出来补票，就是带孩子玩儿玩儿，我是不会再去，三百多门票都不如大连发现王国玩儿舒心，坑爹迪士尼
玩不好一下午光排队，玩一个项目几分钟排队要一个半小时去那就是排队，排队时间是玩时间好几倍
差评差评差评奉劝没有来过七万不要来说是买门票玩哪个项目都不付费，其实都是幌子，除非买一人VIP票还能玩，不然一个也玩不了。简直就是霸王条款，载人玩意。没有来不要去不要去不要去。
一般般，就是价格太贵，里面还挺好玩
博物馆是很好，藏品多，孩子很喜欢。唯一觉得不好是服务，从门外扫码到存行李，电梯口，检票员没见到一位服务温暖笑容满面。尤其是，图片这位，我们一家四口，其中一位是三岁孩子。大家也都知道票很难抢到，而且一个手机只能买三张。设计完全没有服务温度，预约设置不合理，没有考虑二胎政策。已经这么多年还不响应国家号召，更别说三胎。一家人只能预约三位，剩下一个未成年三岁孩子怎么办。这位服务人员打着一副公事公办态度，其实是完全没有温度，抱着孩子也不行。。服务行业不是法院，重在理解关爱。况且，进去后才发现，很多空位。为什么网上预约不到，淘宝花钱可以
暑假去，很热，里面卖东西也贵，游客比较多，排队时间很长
中国人跟没见过世面一样一个迪士尼，那么多中国人消费这辈子不要去
真是没玩，千万不要定组合
说导游其实就是门口集合，然后去玩，电话指路。。。一个导游跟很多人，根本顾不来
人太多，拍个照都是排长队。太浪费时间，以后不会再选择这个项目
全是人，不买尊享票的话一个项目排队就要三四个小时，然后玩个几十秒就结束，还经常遇到设备故障玩都玩不了，真的是店大欺客。最后悔一次出游，没有之一。
恶劣天气情况下，容易把工作人员软技能脆弱面爆发出来。有些人很机械。下雨天推着推车去玩游乐项目，说不能推进去
以后再也不来，简直就是再抢钱，什么都贵
可玩性低，体验感极其差性价比低，
排队排队，各种不合理条款。不好体验
差评，停车场垃圾
服务态度不是很好，工作人员不耐烦，大嗓门发挥淋漓尽致
交通方便，地铁可以到，就是门票有点贵
实在一般，没什么刺激项目，晚上烟火也抠缩不行，人还齁多
期望越大，失望越大人多闷热，安检入园验票就一个多小时。工作人员态度不好，不耐心。园内食品水贵离谱。一个热狗要七十块钱。最可气是，每人四百块门票，入园后有项目还要收钱才能提前玩，要不就要等两三个小时。
人太多，排队，各种排队，不建议节假日，千万避开节假日
太垃圾，携程其他票包存行李餐卷，这个什么都没有就只有入园
每个项目都排很长时间队，有些项目还要下载APP预约，你要预约，又约满，还是玩不上，想来溜腿可以来，垃圾迪士尼
我没有fp，排队小时项目分钟，我还以为网上夸张，来后真的崩溃，飞跃地平线排队时，后面有女打起来还报警，估计是等得太久大家心情都不好。给没有来过人提醒，如果你有钱就来这里会很开心，如果你我一样没钱买快速通道的话，你就当来这里拍照，不然你一天玩不了两个项目。我一天下来一半项目都没玩到，我听到好多游客说永不再来，估计给高分大多是有钱走快速通道游客。
不好玩人太多，每个项目都要等等等，喝水吃饭都是很昂贵，全都不符合原来价格。如果是舒适是游玩会让人流连忘返，这让我感觉去一次都是坑，没有想在去一次想法。
园区里面服务很好，都很有礼貌，就是门口保安太没素质，也没有一点人性化，我带一个手拉车，里面放小孩奶粉奶瓶，进门口保安就是不让我把车带进去，我问他：车不能带，我奶粉怎么办，放那里，他居然说：我自己看着办，随我处理。你们说这有没有一点人性。
吃东西不是一般贵一个蛋炒饭统一标价三勺子吃光
这就是卖情怀地方，不滴。。
，动画片也是编故事忽悠钱总的来说，这些项目只有那么一两个略微凑合，其它都跟一般游乐园也没什么区别，但这价格，。收钱就要保证体验感嘛，光排队，谈什么体验感呀
停车场服务太糟糕
人太多，管理不太好，不应让游客站几个小时等，下次都不会再来。
垃圾迪士尼，花钱折磨自己，早上八点出发，九点到，九点到以后，进来就排队排一个小时，排一个什么篱笆坐船项目，排个小时，妈，快到，就故障，这个就算是我个人运气不好，中午，吃个饭。排队又排半个小时，到此时此刻，我写差评，还在排队，你们想象童话里世界，都是在排队。现在又还一个地方排队，一个项目换个地方排队。其他时间我不知道，说迪士尼五周年，我个人觉得可以打个广告语，迪士尼五周年，送您更多排队体验只要你敢来，迪士尼让你排出不来
景色满眼排队雨披人娃，我一家也是其中之一，娃岁半。中雨，门口雨披鞋套价格不等习惯性乱要价。蹲在地上街边吃东西大人孩子看着好遭罪，可能这就是为什么不许自带食品原因。趣味梦幻中旋转木马排队分钟，看起来好一般不起眼，以为旋转会有惊喜，结果旋转半分钟。性价比不高，想玩好，最低万块，实在没必要带小孩子遭罪，如果去建议体验里面餐饮，跟风就算。不想排队一个人多花块，有快速通道。赶上下雨很多项目暂停。梦幻城堡进去就是消费，配合孩子消费一下，一看交费大队排到门外只好放弃。游行队伍那个还可以孩子近距离接触卡通人物很开心。岁孩子总结：不如家里游乐园回头补图
热，排队，吃难吃且贵。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
活动不够多，价格太高，没什么玩
迪斯尼都要区负面评论，非常多，不建议去
恶心迪士尼，垃圾服务员
去过一次即可真的是又贵又不好玩，还不如农家乐
不明白玩完之后我们自己买票最后为什么会被收走，一开始说好邮寄，结果没有邮寄，一直拖着，微信说话也不回，不知道这是什么意思，挺败好感
全程排队毫无体验感，除了门票贵，里面餐厅也贵要死，停车场一天一百多，排队小时，玩项目分钟，再也不想去真是想不开去排队，天气还热死人浪费时间浪费钱，除了看人还是人，人山人海那么多。吃饭人还特别多，也要排队，真不知道为了什么来，来排队，还是来看人，项目基本玩不到，就随便逛逛，找几个没人项目，，都说烟花好看，我也觉得不好看，看到人还多，开始坐着最后都站起来，真是无语。。。。。
不建议购买套票。我是前一天这个网上没买到自然博物馆门票，才买套票。现场有微信扫码购票去现场买
无语，当天自己系统坏需要手工录入，就把游客都滞留在停车场，还叫镇场子半夜十一点才排到我们，说提前付好还要下车检查，从来没见过这种服务非常垃圾
迪斯尼两天玩得挺开心，主要是为了孩子来玩，几个意犹未尽项目晚两次。就是迪斯尼霸王条款不允许退换携程买票流程设置有点坑。没有一个最后确认环节，手一滑付款什么都不能更改。剩余张票只好改平台购买。自己又补买一张票烟火虽惊艳没有设置最好观看场地，管理也比较混乱无规章。降低档次，没有享受感觉。
去那有什么好，在中国地盘上，现在还要进行翻包才能进入。
能够早点进，导游也很热情，但是好像价格不统一，有多，还有多
坑爹门票，排队三小时游玩一个项目，时间有限只能买快捷通道门票：迪士尼乐园App上买错票也不能及时更改。里面食物个汉堡杯毫升饮料元，难吃。元一碗面更是无语。三元可乐在乐园要元。迪士尼收费是疯关键是不能自带食物。
上海迪士尼是孩子乐园，大人屠宰场
不怎么好玩，可能是因为人太多
下图右边是免排队通道门没人，右边人山人海。
排队太久，体验太差，不推荐，入园排队个小时以上
游玩体验差排队时长久一天也就只能玩个项目
你说新卡激活没那么快可以绑定那也是你迪斯尼问题我花大几千激活卡、当天权益你不给我用是迪斯尼大型高消费游乐园带给游客体验态度很差、好像占你便宜那不好意思我并没有占你便宜这个是我花钱我应该享受
人太多排队太长时间
携程买票还是推荐，但是迪斯尼真心一般，为携程点赞。
价格太贵，而且这种文化，中国东方文化，格格不入没啥意思
游乐园里面一瓶普普通通百事可乐元。出来时候我就想打车回去，足足发了七单，在酷热环境里面走个小时，四处转找车很绝望。再见，没有下次，游乐园里很开心，但是我受够了，再见，图是在海盗湾某个餐厅吃鸡腿。我很怀疑海盗们到底吃不吃鸡腿。但是我可以肯定这个鸡腿绝对放多调料。
不好，人多，也玩不上，还贵要死。
被网上图片写手文案骗到，玩项目只适合五年级一下孩子，太幼稚，名气这么大，真的失望。还不如广州长隆一半好玩。只能上一次当，还买一张免排队尊享卡，可玩性低，景色一般，
感觉很不好人很多玩不上
就是一个坑，差。不会去第二次。
这种不负责任行为存在欺骗行为，表面现象一看以为是区域旅游门票，所以是一种欺骗行为，希望携程能好好管理。
热死各种项目变相收费以前还能领纸质快速通现在要么花钱买尊享卡要么硬排队天气又热
各种排队游园乐趣为零再也不会来谁来谁后悔
等待小时体验分钟体验排队痛苦比玩乐趣感触更大。园里各项设计都考虑到长时间排队问题，包括另外花钱购买快速通道也设计在里面。
去让你后悔地方，为了孩子才选择去这个地方，无耻翻包行为就不多说，里面游乐设施地方游乐场大同小异，只是它设备高大尚一些。小元门票，里面矿泉水元一瓶，可乐元，热狗元，元，米奇发夹元，总之所有东西都贵离谱，点半入场一上午就排队。只玩两个游乐设备。真心不值，大连发现王国不比它差，比它还多海豚表演真人跳水表演，还有大象表演，门票比它便宜多。迪士尼就是一个不去后悔一阵子，去后悔一辈子地方。差评。
很贵。只要，携程
不负责任，进园后，向导只陪一个项目，然后就发其它位置就走。
不划算，导游进去就溜
不推荐不推荐，差劲不是一点点
任何信息不能更改有点不友好
当天下雨，冒雨安检，鞋子衣服都湿餐厅点才开，在外面一直淋雨，不能进去餐厅吃饭、休息。然后购买免排队优先权，准备轮到，才说由于下雨原因，该项目停运，等停雨当天内可以再次使用，但由于下雨原因，我们都想快点离开这鬼地方，打算购买个优先权玩完这个项目就走，谁知优先权钱也不能退，雨一直下，项目不能玩，该项目的优先权也不能退。
服务差，票价稳定性差，不符合国家假期安排。
第一次去一个游乐园也没玩，吃死贵死贵，好不容易熬到晚上看烟花，也没有想象中那么好看，以后是不会去迪士尼。
网红打卡，人很多，项目排队很久
如果没孩子觉得没必要去，人太多，服务也一般。
太垃圾，一天就玩两个项目
好坑，一模一样迪斯尼票，选择第一个价钱便宜实际还要贵些，第二个表面贵些实际还要便宜写。携程差评
我是暑假去，真的是又热又累，整天都在排队中，建议避开节假日暑假
人多，资源少，基本每个项目都要排队一个小时以上，我不懂事前加钱免排队这招，所以体验感特差。早知道雇个导游，我不懂美国迪士尼是什么文化，园区指示牌极少，我们找正门找半小时，走一万五千步我是奔着烟花城堡去，我没想到现场原来不是公主王子城堡美梦，我已经是加钱每位元排前面本想每位元，但是被抢光名额。六点半开始坐在地上、挤在人群中、被蚊子咬，像一群乞丐那样在城堡外，看着城堡，等九点烟花秀。迪士尼原来要让我们感受做乞丐看城堡感觉。其实好简单做法，尊重人民群众，尊重我们游客，中央广场可以绿化与楼梯级同在，，看图
早上八点到，排队可扰上海一圈，九点多进园，就玩俩个项目，排队俩小时玩转分钟排队围栏九曲十八弯，你感觉快排到，其实还是刚刚开始，点之前就走，体验太差，游乐园从未有过，出园还有工作人员人采访我玩转游乐园，我说都没走到一半，她就不登记，真心劝大家别去
我真的是服，园区看上去挺大能玩基本上没几个还得时间太长游玩时间太短。鸡贼不行，朱，以后才能玩儿，餐厅消费有那么高，这段时间要么在什么场景，要么吃饭，事儿都没有，特别不值。
现在迪士尼状态如果再不改善，我是不会再去性价比太低国庆期间再去玩，票价上浮百分之二十不说没有FP卡点之前都不可以排队，即使项目没有人坐，也必须等五点之后排队很多项目开放尊享卡，一个项目门票外每人可以再花元免排队，像热门创极速光轮、雷鸣山漂流等，没有FP卡可以买尊享卡元人次，看到什么套路就是游乐设施空着也不给你买门票人玩想玩花钱无服务、性价比低等通关还是去家门口香港迪士尼上海不会再来
买时候说含餐券，买完就只有票，没有餐券
没意思，不值得去不让带任何食物，乐园卖天价食物牟利，黑心。
不刺激物价高服务跟物价不成正比，个别项目工作人员态度差，形成一次失败旅游没劲儿
个人感觉非常没意思，能不去还是不要去好
烟花放极其敷衍，人多到简直没话讲，一下午就玩到一个项目，一大堆网红站在城堡那边打卡拍照，迪士尼现在越来越网红，比刚开园那时候去实在是差太多
排队两小时，痛快两分钟，游乐设施不如方特，服务人员超级牛逼，多一句话都懒得你说，带老人孩子去孩子哭老人叫。天气热大家都拉个脸，宣传说给孩子一个童话世界，实际哪个孩子去也没见有多开心，天我想没人会开心排队小时，正经游玩一个小时体验不佳，
导游真差，千万别定携程上，自己用app不香么，用携程就是糟践自己性价比低，体验不佳，可玩性低，景色一般，
票面上明明写着自助餐成人票门票成人票，实际上只有一个自助餐，根本不含门票。一份自助餐，完完全全骗子
体验不佳，性价比低，餐食太贵，配套设施不够。
我只能说无语；计划投诉
景区人山人海，多门票，进去呆个小时，园区没转到一半，项目也就玩六个，仿佛整天都在排队，园区每天接待量是多少就不能限流么手慢没抢到快速通行卡就算，园区居然可以明码实价出售通行卡，那我们买多门票是什么上海迪士尼为了赚钱可以理解，但是吃像太难看，而且园区物价太高，又不允许自带食物，体验非常差。总结：上海迪士尼是一个不来可能会后悔，来一定会后悔地方。
简直不能再垃圾被改常用联系人证件号导致门票无法使用也无法退票改签携程说他们不会改就让我承担其后果那隐私泄露到底是谁错我有必要自己名字配别人身份证我如何出行逻辑说不过去而且每次换一个人跟我沟通这事处理问题样子还被告知此人年用我账号买过机票但我让携程帮协助查询该人付款其他信息就说办不了有待改进，
不要在携程网上买差评八点就闭园晚上工作人员态度很差往外赶可玩性低，体验不佳，
迪士尼工作人员态度明显变差准备去厕所但觉得算了回到队伍还在馆外队伍末尾跟我说要请我出队伍从预营业就去过圣诞节感觉要踩踏事件无人管理
辣鸡迪士尼，不让带吃，进门一个储藏柜。一根雪糕，一个汉堡套餐，进门就安检逼得你把所有吃扔。霸王条款。这不就是逼得你必须买园区食物。有一个女服务人员态度简直坏到不行，我们第一次去哪里游玩，不知道路问她一下，她就骂人。我不会再去迪斯尼，还有花钱请人帮忙排队，我们就被插好几次队。
可以说没什么惊喜人数比较中庸，工作人员见到很少没有见到太多微笑，表演成分居多排队时间确实是很长，攻略中推荐最火飞跃地平线，真的效果非常一般，只有分钟，但是排队将近小时，外面排完排里面建议还是非寒暑假来，小朋友比较吵并且家长基本都是放任不管乐拍通比较推荐，不过只有几个景点拍出来效果好点
来过上海迪士尼就会知道，什么叫做充电两小时通话两分钟，体验非常差。特意前一天看好多攻略，第二天到达之后还是吓到，人山人海，所有娱乐项目基本都要排队至少一小时，有甚至要排队三个半小时简直是排队中度过一天，排队排到体力耗尽是正常现象，个人感觉游乐场是给人带来欢乐地方，与其让游客常见是排队，不如限流，控制每日入园人数。环境上来看，空有布景，没有欢乐氛围，人人都在一两个项目长队后精疲力竭，如此差体验慢慢会失去口碑顾客，说实话，真心觉得不如家门口方特
坑死，就是一个早享卡门票。中间多个导游带你去。自己本来按照地图就可以去。而且大人小孩同价。简直早享卡加门票也就六七百，根本不需要花一倍价钱再买个导游。大家千万看准，不是不用排队，而是一个可爱小伙子导游带着你没命跑性价比低，
去过一次迪士尼，体验感极差，重来不幻想再去
這票有問題，是小孩票要補票又補塊
但是也有同样价格很好吃
因为疫情因为怀孕都没能去成，不让退票就真的不人性化，要么改期时间延长些，要么退票可以收取一些手续费，都不行，失望
一流硬件设施，三流服务态度，旅游须知并没有告知不让带空水杯，机场安检高铁安检都没这样，竟然在迪士尼遇到，带孩子来玩，本来打算让小孩进去后接点热水喝，特意拿空水杯安检拦下不让带，让我要么送出去，要么扔掉，寄存要块钱，两位服务人员态度及其不耐烦，我说水杯才块钱买，寄存就要，工作人员说嫌贵就扔掉，我开车里过来玩受你这个气，
迪士尼这么有钱竟然整个园区洗手间连个热水都没有园区全都是孩子可是有待改进，服务细节怎么这么不人性化
骗人，所谓快通还没有酒店快，除了八个快速通行，其它都是骗人，演出就是领到门口自己排队，烟花位就是自己去找地方看，导览十五项就是自己看着玩，八个快通结束后就立即把你踢出群，不建议购买
系统没有提示晚上点多看下单是凌晨自动跳到第二天。也怪自己。但客服态度真的忽悠人。说帮协调最后说迪士尼规定。如果不行你早点说还要这么多套路。
记得一定要买优先通行要不排队两小时快乐两分钟游行真的很震撼然后没有然后总之就是非常沙漠之鹰主要是游行时候看见一个非常好看小姐姐真心爱
去一次不想去第二次地方，
除了一个孩子情怀其余不如方特
携程套餐里购买米莱停车场停车券，还需要短途泊车，性价比低，停车非常坑人，上车之前说点以后半小时一班，点到指定停车位后，才被告知要坐满才能走人，足足等半小时，服务态度恶劣。
很累，带着孩子玩，能早点开门就好，在太阳底下晒着，孩子都要中暑
这个差评必须给，真的是大坑，欺骗消费者，买完就降价
停车又贵又不方便，地铁站走过去米，p1停车场点前元点前元，贵还远要走过桥多米，玩好回家还得爬桥米，下桥还要走半天。至少开一条道可以放人到正门口，把小镇给拆分全部搬进乐园里，边有个公交车终点站，保留地铁站公交终点站，把小镇后面终点站连同小镇都改建成停车场。直接项目排队人多到怀疑人生，为什么不能使用餐厅叫号系统，到先拿号，迪士尼自己app里有排队进程。到再去，而不是白白排半天队伍，多出来时间完全可以利用起来逛逛商店周边吃吃饭，增加营业收入，双赢。
人多，不能带食物，吃饭太贵，不是玩是罚站
都别去了，坑人，不让自带食物，里面一碗面条元
简直首相迪斯尼在携程上高价出售下午点后票性质恶劣其次园内餐饮简直是赤裸裸以后不会再去迪斯尼更不会在携程上购买任何产品
性价比一般，玩项目排队排死人，排队三四个小时，玩十秒不值得推荐不过晚上烟花
上海迪士尼乐园，大型游乐场
很不爽一次购票，导游拽到不行，还讽刺人，没见过这样导游真想知道这些人上岗请都不培训还是随便拉个人就行，真是无语
不怕排队，不怕贵就去。实力坑爹
觉得是花巨额门票去排队不管干什么都要排队一天下来就玩两个项目花两个小时马上排到维尼竟然坏垃圾
人多，饭不好吃。总体评价很差
这个暑期人气最爆棚要数上海迪斯尼乐园，从入园到玩项目排队排到腿抽筋，余光所到之处皆是人。热门项目排队几小时游玩几分钟，不过海盗船超级好玩，排队也值得，其他项目也一般般，主要是感受迪斯尼主题文化迪斯尼童话故事。寻求刺激建议到方特或欢乐谷。园内东西超贵饭质量不佳。一天很累，还有很多项目来不及玩。总算来过，却一桩心愿，余生不再惦念
上海迪斯尼乐园门票很贵去过一次就够
只有收费，没有服务。室外露天排长队过安检，既无遮阳雨棚子，也无风扇降温，人贴人，就像晒干鱼似的。入园后感觉就更差，在TRON极速光轮，为了分钟游玩排队等候个小时。
转眼上海迪士尼五岁它没有像我们想那样越来越好而是出现太多低素质员工让我们童话梦填些许瑕疵这样好企业文化已经在员工身上看不到不求热情但求友好不要觉得游客都是傻子语态上出现蔑视与瞧不起也不要明明不是港台人却一嘴港台腔调如果不是疫情谁还会去一个这样不友好地方
。全是人。排队入园排一个多小时，里面玩一天玩两个项目，简直
只是给小孩子玩，小孩子都不一定喜欢玩。雨天这么多项目不能玩票价居然还这么高
迪士尼很不友好，很贵，里面东西非常贵，再不想去
服务人员素质低，景区内景点分布规划不如港日，方向引导欠缺，可玩性低，体验不佳，性价比低，景色一般，
入园人太多，控制人流量欠缺，一天不用玩光排队，三人多太不值
迪士尼目前是去过最失望景区，体验感极差。
误多定一张票，进门时误刷出票，不能退，让自行转让，然后在票上写人未到，这有用吗口入园区，进大人，未带小孩，竟然出孩子票。
性价比低，可玩性低，
国庆节后竟然人山人海。每个项目排队分钟，一整天从十一点进园晚上八点半离开就玩三个项目，排队排到崩溃
玩还算行，就是我花多元，给我票是非卖品
预订显示有导览服务，结果到现场说没有导览服务，一个老人带着两个孩子连方向都搞不清楚，满满的累一天，走许多弯路，非常难受，觉得自己上当受骗。
垃圾，还不如在迪斯尼官网买，二维码都没有，绑定个锤子
排队等候时间，超乎你想象，细品细品
上海迪士尼真的是让人比较失望地方，小时候对迪士尼真的是充满幻想，变老以后可能对迪士尼氛围比较期待，当然对于排队分分之类也是有心理准备。对于难吃死贵点心食品之类也预料到。但是服务真是太让人失望，晚上哄人保安，一副欠抽样子。园里好多工作人员一副样，不然就是欠抽样，老婆累就想坐进门点心铺外面，大爷我买你好几百难吃破点心，就为多坐会儿。缺心眼服务员没事就过来抻我椅子走。总之让人觉得很失望，其中很坑项目一大堆排队前一定要看看攻略，
早上五点集合入园，个不限时快通券两个用提前入园替、三个用抢限时快通券顶替不限时尊享快通券，烟花位要提前两个多小时去占座地下位置，真正烟花位是用券进去有座位，没办法只能退烟花位
花钱找罪受即SHDisneyland
价格官网一样，结果出票还有问题，足足耽误四十分钟才进去，以后还是迪士尼官网买，这里是不会再买
真的不怎么样非常不人性化态度极差设施挺好就是人不怎么样表示不清也不告诉游客项目是不适合老人或者小孩
我也是一而再再而三相信他们。不建议在平台购买门票。
学生别买这个套票不划算两个项目用学生证都可以半价
的确好玩，但是不建议假期去，假期要疯狂排队，一天最多项性价比
女儿还有爸爸一起排队童话漫游时光，中间女儿要去厕所，回来，爸爸正好排到入口，结果不让大人进这是什么情况这体验太差全程厕所不好找，标志不明显，指示牌少，还是香港迪士尼玩儿顺畅
太一塌糊涂，客人早上过去，就是预约不上，订单显示根本无此订单西安过来，这个损失怎么算真的是失望透顶
体验上海迪士尼，挺感慨，服务真的打折扣，我觉得园区工作人员薪水待遇无关，是素质有关，敬业度有关。可以说是我体验过得服务最差迪士尼园区，没有之一
永远不会去工作人员素质极差
千万别上当，要去自然博物馆就自己去门口购票。不要这个联票就是一个巨坑，什么豫园星空梦幻馆就几个玻璃镜子房里里挂几盏灯。
体验效果一般，尤其是进门翻包让人生厌。
一般一般一般一般一般一般一般一般真的一般
景区门口入门检查包工作人员，态度极其恶劣，包就那么大小，没有任何事物，非常没有礼貌兜底翻，包上挂一只迪士尼挂件，莫名被摸一把，全程凶神恶煞。
有待改进，不可退改
携程，迪士尼垃圾。不建议在上买票。
这么大一城市，建了个这么小公园，比香港服务差很多，也就别提东京。人太多，玩不了
app多买一张票，死活不给退，卸载
直接就是出钱买罪受，下次倒给我钱都不去。
买重无法退货退款
不值这个钱，玩不到什么，
节假日去带孩子，排队快疯，孩子哭闹，感觉不像旅游，像逃荒一样。
台风暴雨晚上来袭，天公不作美。不过迪士尼雨衣，销售得特别好。去玩一些地方，那个漂流没玩成，烟花取消。遗憾
一个充满童话地方，就是人很多
人很多，每一个项目都要排小时到小时队，进来什么都没玩，五一门票涨到多。结果进门时候也是好长蛇形队，以后不来
真的不推荐，迪士尼暑期真的太恐怖因为姐姐一家从广东远到而来，迪士尼原本是我们首选，可是排队真的让人累觉不爱，我们八点半左右到景区门口，已经被门口拦弯道给绕到好几圈，里面项目排队情况更加不堪，真的毫无品质可以讲，已经不想说话，大项目一个没有玩到，门票钱打水漂节奏
讲真，你翻大包我真的忍
活动不够多，门票价格高，没什么玩
携程服务个客服电话一个微信，买票人临时有事无法极时到场整组人不能进，不能换联络人也不能退非常服务
排队时间太长，餐饮价格超级贵。
顶着大太阳净排队大项都没玩到门票还贵。花车还不错孩子喜欢
二刷，真心不能暑假去，票价贵，人好多，就为了赚钱开放尊享卡，大项目排队两小时，关键还有很多素质差插队，天气热影响心情。
车子给客户前都不检查一下车子很差都是一卡一卡感觉质量很差好几次差点翻车
本来是信任携程公司，后来发现被携程雇用黄牛坑骗很多钱，希望大家不要再上当，真的是骗子骗钱
很贵。没有玩。排队个半小时玩一分钟。一个雪糕元。还不让自己带吃
一直在排队，可谓排队小时，游玩分钟
活动本身没什么问题，只是携程没有做好说明，预留身份证号，只做取票用，所以给小孩买票也要留大人身份证，这样方便
这次特地我跑过来就是来看看烟花。
订儿童票不能退订，这个差评。小孩身高刚好卡在你米，不用买票都可以，买没用又不能退，购买时慎重
订票，要求留联系人，就把自己联系方式留在预订界面，谁知道联系人一定要一同出行，界面上没有任何提示，要求改名字也被拒绝，说不能操作。当天被迫一同出游，结果迪士尼App预约系统故障，整点预约老是报错，体验很差，根本没玩到几个项目
排队时间巨长，到处都是排队，太阳底下没遮拦
快冻死，这么冷天要拍二个小时队，每个项目只有五分钟，甚至分钟都很少。一顿简餐要元。物价是超级贵
扯犊子套票，自然博物馆块，儿童票半价，硬拉成块，凑个浦西隧道，还一小时发一次。哪有套票，小马拉大车。扯犊子
妈，草身份证没带不让进票也退不了，真坑人
价格太贵门票元左右每一个娱乐项目都要等排队个多小时一天玩不了几个项目吃最讨厌一个盒饭就要矿泉水雪糕玩具纪念小挂件总之是一个洗钱地方虚荣心可以去不差钱也可以去
强烈不推荐去迪士尼浪费钱，真的不好玩。
排队小时，玩耍分钟，一天最多玩个项目，再也不会去
就是贵，花钱地方，人多排队乱，到处是插队，管理不到位，服务差
二刷三年时间除了抱抱龙没有一点变化地平线画质真的稀烂烟火秀不更新我是不会再去
价格贵，好玩地方不多，不值得
人太多还要查包烦人啊啊啊
进入排队区域才开始小时排队。
玩东西感觉不是很多，天气好时候排队时间很长是真的。弹簧狗那服务生真的很差劲，就因为他一个服务生影响整个乐园形象。是雨天，本来想看一个室外演出，早早就在那等着，结果到演出时间时候告知演出取消。为什么不早点说，让游客淋着雨在那等着合适么
一个人套餐，说八个尊享卡一个没有，快速入园没有，什么两张照片没有，太垃圾
一如既往差评，忒没劲地方。。
坑爹玩意，里面什么东西都死贵死贵。
极其不爽，差评到家，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评。
特别糟糕一次旅游经历，工作人员服务态度差，景区游玩地图不清晰，门票倒是挺贵，但真的不值这个价
翻人包真是强盗行为，在我们堂堂大中华还能发生这种事情。
可能不太适合我，总体感觉下来，是我去过所有游乐园中最无聊一个，这个真的比较适合有少女心女生游玩
想去朋友可想好，别去了花钱买罪受，还不如去个游乐场玩有意思。在里面什么都是天价
携程网身份证购票居然在迪士尼查不出来，我也是醉。到现在还没有回复处理结果
暑假期间迪士尼真的不要去，人太多，平均一个火爆项目都得排个多小时，拍腿都软，一天下来就玩个主要项目，太累太遭罪
不让带任何食品，里面东西死贵。
很差都是说好，太烂停车区域为P6，步行到迪士尼正门约分钟，远就不说，全是大坑越野车都颠簸很厉害，土路脏乱差。元价格比迪士尼只便宜元，在迪士尼连一瓶水都买不了我至于为了元钱废分钟去走路进入停车场不到三分钟果断选择放弃，客服居然告诉我已经使用无法退还，最垃圾停车场十五分钟内也是免费，使用携程不是一两年，又什么超级会员又钻石会员，见过最差一次服务建议携程取消与该商户进行合作以免影响携程在用户中形象
非常差我买早享卡取给我登别人账号，并且因为失效多等半个小时，相当于白买早享卡感受非常不好携程怎么会这样旅行社合作
我也是很讨厌查胞感觉，像贼一样
烟花不错，飞远地平线很壮观，其他项目对我可以说非常无聊，适合幼儿园小朋友，排队很长，等很辛苦。而且最让人讨厌是迪士尼通过降低普通游客游玩体验，通过VIP早享卡等等获取利益。希望大家别去玩，性价比实在不高
不小心买错，马上申请也不能退，白买一张，吐槽一下白金会员权益太少，建议加个退票权益
差差差，不知是去玩，还是看人。
体验感太差工作人员态度都很差一副所有人都亏欠他们样子毫无迪士尼乐园梦幻
真的就是纯粹坑人。不想多说
人多排队个小时，好不容易上去项目秒就结束，希望店家下次控制点人进园，减少我们排队时间，多玩点项目，谢谢
排队太久太久，又非常非常热，刘海就没干过，人挤人，两个多小时排队，毫无娱乐体验，而且项目针对孩子，一点都不刺激，跟欢乐谷这种游乐园不是一个等级，对于我们这种没有什么迪士尼情怀人来说，真是遭罪，真的建议淡季来这边，应该会好点。
如果是找零食的话
去这里玩一定最好是有排长队准备，可能如果你腿不舒服，会特别受罪。
来过，品牌的确够强，不过也不会再来
下雨时候来到处避雨烦要死下雨一定不要来东西贵要死蛋挞二十一个冰激凌五十一个
挺无聊，这个价钱，对于这么大个动物园，又是首都，不算贵，但是里面没什么新奇动物，珍稀物种也没有，大熊猫也没有，估计园区把钱都给狮子老虎喂食，有两只花豹胖让我想到疯狂动物园吃甜甜圈那位，反正就是挺无聊这一趟，没有新意，也看不到心意，不会再去。
听说现在允许带食物进园，应该也不会搜包，可是我还是提升兴趣，可能，我太固执，很难改观。
只有工作日可以用,还不能退票。买错就是送钱。
建议大家看好订票流程，霸王条款，不可退，当日定票，玩文字游戏，不可立即使用，还分时间段，这不是诱导消费
以后建议不要来携程订票，去迪士尼官网或app
定错日期不能退改，差评，损失两千六，下次不会购买。
这里面我要强调说一下，本人失误，订错日期，我当时到迪士尼可以改日期，但是我发现去预定门票时，是改不成日期。我知道不能退，我申请改一下日期，可以补差价，或者改游客姓名，都不行，怎么都不行，买票时，只看到不能退，在下面还有个隐形条款，说不能退改，真的是坑死我，并且在票务商家天橙旅行进行沟通时，发现这家公司就是个，大态度极差打客服，我不说话，他也不说话，连个你好都没有最后投诉给携程，携程还是比较人性，给我票价20%补偿。还是非常感谢携程，帮我弥补一点损失。在这里劝诫大家，千万不要去买商天橙旅行门票，只要出一丁点订票失误，门票就作废切记切记
基本上所有项目都需要排队，人巨多从半小时到几个小时不等。基本上都是排队两小时刺激秒存在。里面卖东西所有东西印上迪士尼标志就好像不要钱似的，普通热狗肠裹上点酱你们居然卖到块一根块一瓶可乐块一个普通汉堡还有各种纪念品店价格那么高怎么不去抢劫普通一个小钥匙扣卖手掌大一个布偶真的是贫穷制约我想象力，无力吐槽，感觉就是接近块钱门票买一个罪受真的别去
人很多一直在排队，排队个把小时只能玩几分钟，性价比太低
第二次陪老公去，没什么感觉，这个门票一点都不划算，不像以前元券包一顿中饭，这是套餐券，就吃一餐还不如直接买，倒贴买券，在标题也不写清楚，性价比太差，不高兴性价比低，大家以后买时候看清楚含什么
门票不值这个价格，片子太贵，进去后每个大型项目基本小时排队等候时间，小项目基本小时排队等候时间，如果想快速游玩必须购买尊享票元张一个项目，早上点半进场，晚上点半出场就完个项目，整个乐园三分之一都没玩到，差评
疫情期间，漫威总部米奇俱乐部乐拍通全部取消，那卖什么乐拍通可玩性低，性价比低，一共拍两张照片。
人多也就算，晚上烟花超级没诚意，放影为主，烟花好少，不好看
去一次不会再来第二次，还有里面东西比外面贵倍，不是钱问题，是真的不好
结局累感觉怀疑为什么要来受这个罪。还没零食吃很累很饿，水块一瓶所以会渴
性价比低，可玩性低，排队三小时玩三十秒，全程都在走走走，太累，要么买尊享卡，要么就别去了，真的
携程网服务太差劲，连顾客最基本权利都保障不了。没有诚信，违约还没法维权
人太多，一点都不少，不是想象中那么完
非常不好体验，真心没意思，噱头大，实际没什么东西好玩，排队小时玩秒，总之是不会再去迪斯尼。
主要是排队内容太多。价格也不低。
暑期，全国家长都来，小孩太多，体验极差
改名叫排队乐园好，性价比低，可玩性低，景色一般，有待改进，90%都在排队
除了排队就是排队，排排，排排
首先人多，这是重点，据我估算大概每天有到万人在里面，太多人，到处都是人。
人太多。基本玩不了几个项目，每个项目都需要等两个小时。进去里面水，什么都贵。
没人再去吃一堑长一智，学聪明一点
不值这么多钱，停车费不会再去
只不过是以迪斯尼为主题游乐场而已，价格高服务不好，不值得进来一次。
在上面买票是一个人，到那里给我们打票还是一个人，小孩子才但是携程收，太坑人
之前去过两次香港迪士尼，这是第一次到上海迪士尼，买门票不说，进来基本上想玩好点项目得排队个多小时，而且花钱买优享卡也是还要排一会队。总体就是一天没玩几个项目时间都花在排队上面，园区无非就是比香港大点，也没有多少玩。去园区里面都没有看见穿迪士尼那些玩偶服，非常差一次体验。香港虽然小点，但一天基本上都能玩着，项目也不比这个少，再也不会来上海迪士尼有待改进，景色一般，可玩性低，性价比低，
有事没去成，不但强制绑定别的馆，还不给退，差评，差评
大家千万别被骗别买这些什么选不了出行日期票携程自己产品问题最后都让用户背锅
去一次就断念想就那样没什么特别好玩还排队排si
这次是为了带小宝宝一起逛迪士尼而提前一周预定，收到携程短信日会下中雨，于是电话客服商量改签日期，得到答复要么加钱改周日，我否决原因周末人多，我只想宝宝拍景点。要么出飞机或者高铁延误证明，我也否决，明明是天气原因想改签为什么骗人我问客服设身处地如果你是家长你愿意带小宝宝在大雨下在景区拍照得到回答是不会。正常人都不会那为什么就没有商量余地我不信迪士尼乐园店大欺客，我只会想到以各种理由推脱帮忙改签借口。事实上昨天中午开始下大雨，导致游玩体验极差极差极差投诉无果，写一下经过
这个向导根本不是迪士尼向导是携程自己向导，在快速通道还是要排队，根本不是迪士尼vip票，走得还贼快跟本不等一下我们花两千多，不值
套票作假，客服不解决问题，和稀泥，再也不见，等卸载体验不佳，下单项快速，收到门票项，客服不管，再也不见
最差地方，从早上七点到中午十二点，一直都在没休止排队中，又热又累。再也不会来
送迪士尼护照无语子怎么说也试现在价钱买票给一个老版本护照是什么意思有些项目根本都没有盖章那一页，尴尬死人建议可以下载迪士尼直接买快速票根本不需要在这里买，并无任何用，主要还贵好性价比低，有待改进，
也就这个样子，就小朋友玩玩，年轻人就不要去，一点意思都没有，东西还老贵，想吃点东西那个价格是不把我当中国人。不满意，都是吹出来。
真的是无语，携程预订门票在检票口不能识别，耽误近四十分钟，后来又重新预订一张才进去，耽误同行二十个人一直在等我，每人都少感受一到两个项目，要求赔偿，差评差评，我会投诉到底，消协也会去投诉
排队排五个小时，只玩分钟千万别去，去别选排队时间长，真的等死人
人多价格贵不好玩，性价比不够高不够好
项目很不错，演员卖力，只是里面餐又贵又难吃，还有很多隐形消费，在不知道情况下让你好几十买个杯托，你说我要杯托干，都是隐形消费。各种通行卡设计及其复杂，里面坑特别多。
游客太多，价格也太贵，排队需要很长时间，性价比一般
夏天不要去，会被热死；食物奇贵，难吃；娱乐项目排队小时，玩耍分钟，而且弱智得要命，连一年级小朋友都说以后再也不去。
某些工作人员服务态度极差哪里有迪士尼样子排队排死打死都不会再来么么哒
服务质量全中国最差，没有其他可比强烈建议有关监管部门能切实履行职责，监管到位
不推荐大家在携程上度那个票，机票一点不便宜，而且很贵。还没有飞机餐。在携程上买景点门票不小心买错，有新买还不给退换票。你们说携程软够不够，人工客服也不给解决事，建议大家去订有门票比携程便宜很多
不值得再去地方，根本就不值得去
然后一个工作人员告诉我们。因为下雨加雷电。放烟花概率很低。我老婆放弃幻想我们出园
不值得去，太貴，搶錢，還要排隊，人山人海
太贵，钱多人傻，可以经常去玩
到迪士尼简直让人大跌眼镜什么玩意还没方特好玩一个项目游玩分钟，排队小时。看那么多人排队以为什么好玩项目，你错，都是些再普通不过东西，看名字去排队，排到一看就直接转身走人那种，门票暑期就涨价，元真心坑再也不会去
入园排队两小时过山车排队两小时关键到我们它出故障还没玩进来五个小时什么屁都没玩东西还特别贵猪肉一串
不建议去迪士尼，没有啥意思，外国文化
体验最差游乐场可玩性低，体验不佳，性价比低，
新搞预约等候卡很坑，到抢卡时候app就崩，全天只能抢到一些不热门项目，飞翔地平线这些热门景点只能点之后放开排队才能玩，一直到点才能把几个大项目玩玩。体验不佳，
不要买不要买什么用都没有就是找人远程安排你快速玩也没有快速该排长队还得排长队没有项目速通去迪士尼官网买尊享卡这个就是携程再跟你玩文字游戏
L不仅适合儿童，大人比儿童还要多。
去过最差迪士尼。性价比不高。
什么破烂玩意儿。小孩不小心预订，连线上退票都不支持另外。这种乐园只适合幼稚园小朋友玩而已
天橙服务态度及其差
很一般很一般人工假区，一切为了钱
根本没用，自己看吧
除了排队有待改进，性价比低，可玩性低，还是排队
骗我去最远停车场P6说很近为了分流可以满口谎话
迪士尼本身是不错，不过这产品有误导人操作手法。说是尊享卡，应该是说排项目可以享受优先通道才是，但有可能会遇到导游安排用早享卡，这个就是一大早在园区开门前一小时让你进去玩项目，这样就等于用便宜很多早享卡来替代客户买这超贵尊享卡，我就被这样忽悠，虽然携程也退费，但这样体验很差以前对携程觉得还不错，现在这样搞，反正大家要玩之前一定要搞清楚是早享卡还是尊享卡早享卡可以开门前进园区玩项目，适合第一次去玩想要拍照没路人甲。尊享卡只是让你排队走优先通道，的确快很多，但价格也在那摆着
景色一般，玩没几个，就人多，排队一小时，试玩一分钟，东西贵要死，是外面倍多，不值，坑钱，可玩性低，性价比低，体验不佳，
非常时期门票不给退只好硬着头皮去，迪士尼人不多基本不用排队，项目不错，下雨天再加上肺炎闹得人心惶惶，少好多项目，总之这次不怎么开心旅程
这地方是没办法再去第二趟。服务态度特别差，里面工作人员，素质有待提高。是上海人看不起外来人里面东西又贵又少，又不好吃。进他们家大门，还得要穿3km。门口保安态度更加嚣张，你爱来就来不来拉倒。在这个迪士尼真的非常失望。
排队一整天，玩两个项目。一大早上就人山人海而且园内食物非常单一非常难吃圆一次童年梦，我想以后不会来除非有什么大改变。
安检翻包，赤裸裸侵犯人权不给带玻璃杯喝热水，景点只提供热水，让我们这种肠胃不好这么办有钱就能走VIP,简直就是歧视；所有东西只有有迪士尼标记，价格标识十倍以上。
上海迪士尼度假区，真是人多。
特别后悔一次出游，天气很热，但是现场完全没有降温措施，玩项目特别少，导致每个项目排队人都超多，每个项目要排队一个小时左右。去好多地方，没有这样，每个项目要优先都要特别缴费，基本都是一次优先特权，门票本来就是元票，觉得特别坑
不滴，还价格虚高，不值得去。
人真的太多，进去就是看人头，几乎所有地方都要排队，真不知道这样游乐园主题是一直为了钱还是为了让游客好好体验，为什么不能计算一个合理入园人数，这样进去体验才能更好表达迪士尼乐与美，总的来说不会再去第二次
门票那么贵，还不让带吃，里面吃东西贵要死，一个项目排队要个小时，难道就没有人数限制收那么贵门票才玩几个项目，以后再也不去。
上海迪士尼真不如广州长隆，太差
排队小时,游玩分钟，排队中
各方面不如东京迪斯尼，还是去东京迪斯尼好一些
太差，推荐导游都没见到人，发了几个景点定位人都不见太差
垃圾去一次觉对不想去第二次，除了排队还是排队玩一个项目至少要排队等个小时真的好无语
可玩性低，性价比低，
也钱买罪受，下次有人出钱让我来玩我都不会再来。这次个人花四千多块，不值。
你如果不进行门票之外额外消费，
不好玩，还价格又贵，真的不太值
我多买一张票，死活不肯退钱，很垃圾，以后不想在携程上下任何订单
人太多，竟排队，不推荐去，坑国人乐园。
这里人会非常多，每个项目排队几小时
不是吐槽景点。而且强烈吐槽携程买票不系统没有发短信，无法入园，打克服无法解决。表示失望。
花钱买罪受人太多花一天就没玩到几个项目，真的是游玩分钟排队小时商家太坑套路很深还卖尊享卡次收费劝大家勿轻易尝试谁来谁后悔吃东西超级贵
各种推着儿童车各种各样堵，你家孩子还需要做儿童车带来博物馆做什么，去动物园看看多好，不是一台两台，是好多台一起堵，体验超级差
排队拍照动漫公仔经常无故离场，既然是有时限，为什么不提前告知或截止排队人数，避免白白浪费时间排队，最后却拍不到合照。
人狂多，排队久，消费贵，态度差，再不去。
这次迪士尼之旅很糟糕，可以感受到接待人员努力，但销售人员服务态度奇差，可能是在中国，不缺游客不需要好评，有一个叫魏红雷气球销售员态度极其恶劣，恶劣到我居然记住他名字还有糟糕单一且价值不符食物很多都不想说应该不会去第二次。
因为看错时间，不能退订，很坑人
购买时整个页面从未提及这是儿童票，去取票时候被工作人员告知才知道，然后补成人票差价，体验非常不好，存在价格欺骗，并且因为补差价取票不在一个地方，耽误时间
到底是中国人太多，还是大家太喜欢迪士尼每个项目都要排队几个小时，又热又累，水不让带，必须园内购买高价水。这不是玩，是花钱买罪受，再不来
没有导游，虚假宣传，购买照片服务也是不可能有
、第二，关于8fp，携程提供套餐实际为导游个人代抢，游玩过程中为能够抢到fp，不能按照园区布局随意游玩，全程赶时间，很难与导游步调一致官网同价格套餐，提供12fp游玩服务，且全程可自行规划游玩顺序
简直就是垃圾根本不是官方是平台找野鸡导游带你进去奉劝还是官方订
活动不够多，没什么玩，价格比较高
迪士尼里面员工服务态度超级差，像欠他们钱一样，问个路凶神恶煞，花车巡游跟日本比差不是一个档次，日本花车巡游员工有热情，又敬业，迪士尼商店东西质量差，贵一些可以理解，又贵质量有差就真的是无语，下雨天买把雨伞，居然会漏水。。。。规定又不合理，门票掉不能补，都是拿身份证买票，凭就不能补票，只知道收钱，服务那么差
入园时间排队两个半小时，人多，天气太热孩子老人会受不了商家为了人气爆棚，没有考虑接待游客数量，早上点半开始排队入园点才进园，飞跃地平线排小时队，只玩个项目，看花车巡游表演，孩子们就热玩不动，晚上烟花表演没能看到工作人员态度恶劣，与香港、东京相差很多买天联票，第二天根本不想再去高兴而去扫兴而归提醒大家不要再周末、节假日期间、寒暑假期间玩我只想说人太多
差每个游戏，照相都要排队，排分钟，令人发指通行证形同虚设，一张也领不了：领完不然，就给钱办年卡之类。体验极度恶劣
不好非景点游玩介绍不是游客想要内容
体验不佳，可玩性低，不管玩什么吃什么都要排队，一排全部都要一两个小时，从早上十点到下午四点总共就玩三个项目，孩子兴趣全倒，一直吵着回去，性价比超低，买门票送餐饮券，全部都是套路，三个人一顿中餐就吃五六百，破坏对迪士尼所有好印象
抱歉，稍等小时回复
，想玩，VIP通道，两大一小套票，最便宜VIP通道费块钱一位，还分项目，再给营销经理加双份鸡腿。
完全是坑爹本来也不是什么节日过去，就是周六以为不算太忙，谁知道从进大门开始，排队排成。一个小飞象项目就排分钟，一点一起都没有，跟我们当地游乐场没有什么区别。大多数项目没特色，也不知道为啥这么多人傻不拉叽去，当然包括自己进去连个方便面都不准带，里面吃由贵要死，典型人傻钱多速来
游乐设施不用说，非常好不愧是迪士尼。最气人是迪士尼工作人员，态度非常差，而且没礼貌，对待游客十分不热情，甚至不耐烦，很差一次体验，不会再来第二次，这么贵门票遭受这样待遇，真心差评，工作人员素质再不提高，游乐园以后估计要走下坡路，还是去香港迪士尼比较好
什么项目都玩不到，就转一圈。
选个人少时间去，结果还是超多人里面服务很差，总体感觉不值
点击购买门票未真正满周岁也迅速过，到园区被告知还有一个月满周岁，收取门票费用元。这样戏码一直在上演
园区内物价价格贵离谱，没有一点文化内涵，园区外出租车存在拒载问题，性价比低，有待改进，。
差差差，不值得去，门票死贵，净排队。
服务不好，从进门开始，查票或其他检查性工作，你完成说句，不说不理人，问是不是可以才说才说是除了等就是等七点多，游戏都没有结束，工作人员就催你，八点烟花，现在去还有位置
不好玩，一点都不好玩，闷热潮湿环境，没什么印象深刻东西，对不起这个票价
排队真的太严重。排队小时体验分钟。不能带东西。里面东西贵得不得了。
人太多，人太多，人太多，人太多
地方不错，值得推荐下，比较合适不错，地段还可以，比较方便，还可以来住一下，价格有些小贵，价格便宜些。
看抖音图片瞬间想去冲动，，只想说是个坑，电梯间霉味太重，房间小，应该是之前如家改，离迪士尼真的超级远自己打车去迪士尼七十多
体验感不好这么大热天还要一直排队，玩项目也是人挤人，顶着这么大太阳，孩子都吃不消。体验感极差。
性价比低，有名无实，也不是，
这么贵价格感觉被坑，携程让我失望
不走正规渠道，骗钱
这迪士尼真的不，又贵又不好玩
也不是，不推荐，差劲差劲。。
黑厉害，没有去玩，还不给退票。
体验不佳，景色一般，
人多拥挤服务差，挤就是一个新鲜
其实就是个游乐园，不过加上迪士尼童话因素，国人可能有外来和尚会念经意识，还比较爱去迪士尼，去过一次，不是觉得有多好。
入园时，非法搜查游客随身携带包包，极不尊重消费者；我衣服口袋里装着一些面巾纸湿纸巾，也被要求拿出来查看。谁若再去第二次，谁就是贱慌整体体验远不如方特欢乐谷。
排队两小时，体验一分钟。我勒个去，，。。。。，。，，，，，控制客流量。。。。。。。。。。。。。。。。
一般，服务态度不是特别好，迪士尼里面好多游乐设施在国内其他地方都有，没有必要非要去迪士尼。而且感觉没什么意思，价格还超贵。
迪士尼没特色，服务差，靠卖特权票赚超额利润。
不值得去，人乌央乌央排队排死你。
运气非常不好，排一个小时多队玩漂流，结果刚坐上皮筏艇机器就坏，直接就让走，白白浪费一个多小时时间，体验感非常差。
坑绝对坑自己下个APP就能抢快速通道，我们是两个人一起还买两张，就五个快递完
贵贵贵，抢钱地方，不会再去第二次。
排队两小时，玩耍五分钟。玩也是蛮好玩。
迪士尼说找第三方渠道
差评，最后看烟花点半开始让多等一个小时，最后来一句取消。让我们白白等几个小时。
太挤，太贵游客素质太差
，可玩娱乐项目少，几个核心项目可玩性差，时间安排不合理。
首先说不是博物馆，我说是这个简直是垃圾中战斗机。我在网上买票是为了方便不用排队。结果给我出团票，票又不能退。果断御载。
价格这么高，人这么多，玩不了几个项目，还不能带食品
不好玩，体验感差去过一次就不想再去地方；人又多，排长队东西贵得吓人不是人人都住里面酒店，一定要让外面进去人走路进去走好远
性价比低，排队，垃圾排队工作人员让排两遍
游乐设施一般，没什么新意，其他乐园都有，排队太久，力气完全耗完，不值得，再也不会去，体验感好差性价比低，
好不容易来一趟上海，很不愉快，玩一个项目排队小时，一个上午玩一个设备，一整天下来才玩一个，另一个刚开始就结束，设备坏还挂在半路，特别不愉快。不给退款，只补票，对于外省我来说，一次就已经很失望，决对不可能会来第二次，推荐给朋友更加不可能。我不传坏就不错。一直等到晚上点都给任何答复有些游客还带着小朋友，饭也没吃，光排队就花一天时间
一根冰棍居然要饭要大坑
人多要死根本玩不了拍照还行
为啥不能预订点击后显示预订过程出错请稍候重试已经天其它门票产品是可以预订就是自然博物馆这个不行
这是去过最差国际品牌乐园，体验不佳，可玩性低，很多项目停，有个项目雷鸣山还对鞋子有要求，基本就是你不知道，就不能玩儿，服务态度不是一般差，是特别差，板着脸，你都很难开心起来。
童真有趣，人很多
很坑快速通道票根本抢不到，全在黄牛手上，一张卖。只买门票想玩就排死个队分钟等候时间。要么就花多买礼宾服务，可以快速玩。我就。。。。。反正不愿意多花多买礼宾服务，也就只能玩三四个项目。我是穷逼，所以只能差评
别的没什么，就是太贵，不如去游览名山大川
导游混日子不带路线路乱整合甚至为了挣钱同时间接n多游客导致每一波游客都要等待且体验不佳甚至不愿意把一天行程告诉我们并且让我们下午自由行。试问我们花三百块买到什么样服务
首先安检大门就亲眼目睹搜包，表示对游客很不尊重，其次里面项目也没有什么经典，别的欢乐谷什么都比这里好，排队时间长，吃饭太贵，一份盒饭都卖元，下次不会再来。
一般一般，没有特别地点
简直就是大忽悠，大，无语透顶，态度差到极点，建议各位亲慎重选择
管理差，没安保在园区被别人打都没有管
垃圾景点，还他妈的中国最大游乐园，配不配买全天票，每个项目排队都在一个小时以上，点半买票，四点半还在排队，九点半就开始清场游玩需谨慎，游客中心态度十分恶劣
好远，好累，腿都走快没感觉，东西贵到离谱，除了排队还是排队，人多，太热，到处是人，上厕所也要排队，门票也贵，听说明年还有涨价，什么都得卖钱，体验感一般，暑期特别不适合来，淡季应该不错，人少体验感应该可以，迪士尼员工服务态度不好，这老美培训
我是暑假去，建议大家节假日，暑假不能去，排队热中暑，一整天都在排队
不喜欢去这种地方，有好看，不会再去
千万不要在携程上买迪士尼门票，既不便宜又麻烦，票号也没有，都无法关联迪士尼APP
太他妈的垃圾，贵也贵要死
人很多，性价比低，都是网红在打卡
体验不佳，性价比低，可玩性低，景色一般，
m儿童要买票，不划算
就是不好带食品，什么破规定，下次不去
没停你停车场，撒谎人不得好
非常非常郁闷，排队排到疯
问我为什么打一星请迪士尼自己摸摸良心问问你们预约卡发放制度你们一直崩溃app就是为了换个名义捞尊享卡钱。不会再来，之前一次觉得可以四星半五星，这次直接黑名单
去迪斯尼之前建议做一些心理建议
暑假期间老公坐飞机带儿子专门飞到上海，又性价比低，可玩性低，花多元买票进去以后永远是排队排队排队，最终一天下来玩三个项目，而且儿子特别想玩项目根本就没有玩成。最可气是当天气温非常高，整个人全部暴露在烈日之下，疲惫不堪性价比之低，简直令人瞠目结舌请我去，我都不去体验不佳，
恶心，门票被人盗用，一个票给多个游客用，害我们进不去，在门口耽误到快点才进去。影响出游心情，建议大家用迪士尼官网订票。
迪士尼这个景点就是贵人造没什么意思
快速入园可以用，但是需要六点多去排队。快速通道票这个根本没用，景区只认官方APP定票，都是靠人肉去排队。领队还不错，可以帮忙合理安排，尽量减少排队时间。建议在官方APP上订票，贵一点，但是买个安心。
超级不怎么样，之前去过香港迪士尼非常不错，这次报着希望带孩子来，简直是差到极点。
人多挤死人，一点游乐气氛都没有，哪哪都要排队
我要投诉，门票预定错误时间，非要我买一张，之前那个不给我退，我要投诉
百分之时间排队，百分之时间吃饭，百分之时间喝水，百分之二时间玩我还是找导游。要去就买尊享票性价比不是低，而是根本没有性价比。多门票去做旋转木马，先排队分钟。你一定很开心性价比低，
迪士尼人非常多，导游进去分钟就消失，忙别顾客，全程微信联系，建议自己从官网买通行证，便宜。
本来开心带宝贝去迪士尼但是突然大前天晚上宝贝生病发烧第二天电话联系客服希望去申请改期结果客服告诉必须提供医院证明才能帮忙去申请孩子肠胃炎引起低烧也不用去医院挂号已经吃药何况这疫情期间不是非不得已谁敢带孩子去医院还有到园区才发现只提供两个人申请码搞半个小时我在你平台买东西希望有问题能协助处理结果还是处理不了以后旅游产品坚决不行你这里购买总之非常不好体验
放假时候千万不要去、放假时候千万不要去、放假时候千万不要去
难得带小朋友来一回迪士尼，景观气氛倒还不错，入园前居然还要先搜包，零食饮料什么通通不让带，最气人人连小朋友包包也要检查，真的很不人道，一天好心情全给搞砸。入园后游乐项目是挺多，但是到处人山人海，平均一个项目一两个小时才玩得下来，大热天买瓶水吃个热狗居然要七八十，吃个快餐还要上百，还闲这门票钱赚得不够多，能宰就宰，以前去长隆也感觉消费贵，但跟这一比简直是小巫见大巫，以后绝不会再来第二回
花钱，去受罪体感及差，孩子大人都累死人超级多
在高铁站傻傻的被人骗一块钱，还说帮我买票
毫无消费体验，不想再去第二次。
人超多，人超多，人超多，人超多，
希望大家假期不要去，一家三口花几千块钱进去全是排队，一天下来孩子就玩三个项目，太啃爹入园还不让带食物，但公园里食物又贵又难吃
这是在携程上消费最差一次体验日买上海迪斯尼成人票两张那天起早早出门不到八点在那里排队本想着能早点进去多玩几个项目并且多一些时间拍照等到我们用身份证准备换票进入迪斯尼时候显示没票但是我提前两天就订票工作人员让我联系客服我打电话好不容易打通人工服务人工服务太难找客服我确认信息确保我信息没填错让我去服务中心取票。我又出来然后去服务中心那里也有好几个人这种情况刷身份证还是没有售票员说要一个位一个码再打电话给携程他说要等等他电话然后我又进去排队过好一会电话打过来让我刷身份证进园那个时候已经没人排队人基本都进去耽误好长时间白白起早然后去排队人也很多而且fp卡好时间也没
特别不推荐独自去游玩，很扎心。夜景都没心情看，就走。太扎心
人太多，心情全无，跟着同事所有热门项目都体验过
很差，及差点体验，一对一服务项目没玩结束，导游就跑
感受很差，东西贵，人多，排队很长，安保服务都不到位，不会再来
气球涨价、年初、现在
出票显示儿童票，园区刷票结果成老年票到服务台改签浪费分钟，热门都没有抢到
没有感受，只有难受钱花什么也玩不上，排队都几个小时
没意思，要是想看人多，或者被人坑大头钱，就去玩一次
就吃能吃，味道还行
这里人很多，每个设施都要排队，排很久，不太建议周末或节假日去。
体验感很低拍照总是被赶互动少服务态度差
只想说累累累，几场5D还可以，人太多，排队小时，游玩分钟，就是排队排队排队排队还是排队，稍微好玩点起步小时排队
体验很差，剧场不好看
不好玩，坑一比，变相强制消费
门票贵，在迪士尼里面，什么叫钱，简直就是纸张，里面饮食超贵，两个人吃四百元还不饱，购物都是坑，外面十元消费，里面没有一百多拿不下。还不让带饮食。是我去所有景点，体验最差一景点。
假期人多价贵，玩不到什么项目。
此人态度太差，玩古迹探索营，明明有带拉链兜可以带手机，而且园区提供安全衣上也有拉链口袋可以带东西，但就是不给解释为什么不带，一句规定事。而且态度极差，影响一天体验。差评。
期待很久来迪士尼，特意买早享卡，结果一整天都在奔跑排队路上，失去玩乐趣，园区里东西贵可以理解，可是真的难吃，工作人员也没有很热情，推着人往前走。买乐拍通以后发现根本找不到乐拍通点，一整天下来只看见三个，问工作人员他说是流动，他们也不知道在哪迪士尼，说是世界上最快乐地方，可是一整天下来除了排队拥挤，没大有其他回忆，不会再来，很失望。有待改进，性价比低，
这景区简直就是垃圾景区每个项目少则排队四五十分钟多两三个小时最可气是你可以加钱走VIP通道相当于花钱走后门一样变着法挣钱最最可气是不让带吃喝进景区这不就是强盗行为强买强卖一瓶矿泉水十块钱一块雪糕要四十块钱我就纳闷物价局怎么核价政府部门就坐视不管还是他们孩子进去都不需要花这些钱我跟我所有朋友都说我这一辈子都不会再来第二次也建议他们都不要来我们中国游乐园多是不只是有他列强迪士尼
没有想那么好比珠海长隆差远了
太坑，进门排队，玩节目排队要排几个小时，轮到就玩几分钟，而且不好玩，东西贵，强烈不建议去。
没什么亮点，美国意识形态输出而已
趁着生日过去玩一下，去拿一个生日徽章，都说工作人员看到徽章会说生日快乐，结果没有一个工作人员当一回事，个个拽像欠他钱一样，差评差评玩一个项目还得排个小时左右，差评差评
千万不要在携程买票，黑店一样。
最后一批入园人家比我们便宜，还比我们要一个小时入园携程作为本土老大旅行真是气死
东西贵，门票贵，什么都贵，还要捜包。
自然博物馆是很好，但售票这种组合方式很差。这票我白花钱，说是上午票，而且不能在自动取票机上拿，很麻烦，以后坚决不会买这种捆绑销售东西
天太热，排队等三小时，等开始检票时已经走不动
排队小时，完分钟，算了吧
这次我们还订迪士尼尊享导览服务在游玩前晚背告知快速入园不可以用，但是第二天快速通行服务烟花服务绝对不受影响，我是月份就订好这个导览服务，应该早就安排好可是在我们一一排队进园后，上午点多被携程告知我们买导览服务不好用出游当天很多人所以每个项目都很多人，可想而知这个消息是多过分问题他们也没有帮我们解决就说一句不好用他们退钱给我们我觉得这么不负责处理方法也太不公平我们客人就不可以退你们出问题，一句退款就行了要是这样我又何必一个月前就就在携程订你们这个服务，还有就是呼吁大家要是想买尊享导览服务务必在官方app上电话订购稍微贵一点服务真的不一样
活动不够多，价格太高，服务一般
周四购买不含餐券，隔一天，含餐券，价格没有保护措施，客服回复牛头不对马嘴，不满意。
在携程上订三张迪士尼票结果把别人身份证号码当做我身份证号码，导致我们三人都入不了园白白浪费三张票，打电话回复也很慢，太啃爹
还是不要去凑热闹，价格还不低，一般般。
所有项目排队都是一小时以上，真的不，门票又贵又不好玩，要不是陪孩子，我真想拔腿就跑，要命
一般般，等时间太久，性价比不高
服务太差，去晚点都不行，八个项目，给六个，烟花位也没有
去这个又贵又不好玩地方不如去长隆
导游全程没见过人自己刷完一天去取票时候被告知门票少定一张，又联系客服查询，等一会儿才取票成功，体验不好
必须给差评，明明下单含餐券，钱也付，然后给我出单票，还说是我问题，金额不对也没有说法。携程也就这么回事迪士尼是没有问题。所以以后还是官网下单，第三方真的不靠谱
为什么要来这里受罪
性价比低，有待改进，可玩性低，
很烂，一天时间都用来排队，所有项目嘉峪关方特都有，是一样，网上说抢快速通道，也是个晃，八点开门进去就已经抢光，只能抢上小项目，门票含那么多项目能玩上五个算你厉害，以后不会再去。
本来去自然博物馆，但是当天票竟然没有。翻看下面跟什么豫园星空搭配套餐才可以买当天票，大热天已经带孩子到自然博物馆门口，只好买套餐票。真的太，携程真的让我越来越反感。会员以后不会再充。
服务感受不好，食品口味一般，餐厅工作人员非常不耐烦。游戏还不错，排队时候没有椅子，制冷设备不足，凉棚太少。地面全都是水，还有一些垃圾。看过珠海长隆烟花，再看迪士尼乐园烟花，没有感觉。不是一个档次。
温馨提示大家，在订迪士尼得票尽量去官网。如果在携程不看。选购票之后。携程是不退不换。好麻烦。差评
体验很差，非常不人性化。
不好玩，人多，服务一般，东西死贵，没必要去
退款机制不合理，很不满意，多元就这么浪费
下雨不开门，不能退票，不能改签
感受到排队艰辛，汉如雨下。
没有太多，想说，就是总体感觉一般两大两小，一共在里面花多，反正就是不太只给我们浙江很多景点比他差远了。小商店，购物店都蛮多，就是使劲让你在里面消费。
因不可抗力原因未使用该订单。却看到已经使用系统提示。太不人性化。
人确实是太多带着孩子根本就玩不到什么一天下来累成门票贵吃也贵总体来说性价比低不知道国外怎么样有机会再去国外看看对我还买乐拍通一点都不好效果过去大头贴似的
遇台风，迪士尼乐园封园但不给退之前在网上订好l门票，很坑人
一个飞跃地平线排队小时。翻包，没收食物，体验极差，不会再去。
玩个项目基本要排几个小时里面东西很贵还不让人带东西进去差评
几度天气，排队队伍大长龙，一点都没有降温措施，这是接轨大都市游乐场实在做不好多点去国内游区看看，一切以客户至上不然好快被取代。体验不佳，
太差，东西死贵，一个钥匙扣元，到处排队，名过其实，差
如果我从官网订购，门票，儿童票,个快速通道，我现在买大小同价多一张，多花块钱再也不会定
不如国内其他主题乐园，性价比差
帮客户订那么多次迪斯尼，第一次碰到网上分二次购买五张票，到现场怎么都找不到第五张。在服务中心查半天没查到。还要提供购票时间。结果还是打携程电话客户重新发送相关信息才解决。浪费二个多小时时间。成也网络，败也网络
游玩项目等待时间太久，工作人员服务不热情，整个体验感性价比不高。最让人觉得很难接受是进门要搜包。而且工作人员也不是很有素质水平。
时间完全都浪费在站排上，站排就站排，还非得要把我们放在一个闷死房间里站排，玩分钟，站两个小时，玩一个东西，还要在过程中说一大堆话，太烂，以后不会再来。
预约都预约不了，还有周六不能解决一定要等到周一，垃圾来
介绍不清楚，多花钱，感觉你们故意模糊搜索
这个地方只适合一些小孩子玩玩。
景色一般，排队，翻包，吃喝很贵，谁给他们定价权，如此嚣张跋扈。可玩性低，性价比低，有待改进，
别去，服务态度差，还不让带吃进去。
太糟心，黑。在里面又没车代步，排队排小时，除了排队就是走路，吃东西少且贵离谱，快餐难吃还要元。还是凉，一个玉米棒都要元，一天只玩二三个项目
一个项目排三小時FW景区。
排队热死你，吃饭纪念品均价。雪糕甜品左右，雨伞。听本地人说这里暑假价格翻倍所以才这么贵，专门坑游客。上海，同样一线城市深圳欢乐谷广州长隆暑假最多也就涨个块左右。其实这里玩项目也就十几个，排队都是一两个小时起。想不排队买早享卡一个项目，是单个项目上海人想钱想疯香港迪士尼快证加起来也才多，真的是谁来上海谁傻逼。这一千多就当我交智商税，拜拜您
体验不佳，景色一般，可玩性低，性价比低，
说实话，对不起这个门票价位，全程都是暴走排队，app排队也很坑，排一天小矮人，结果因为几分钟失效，门口女孩子硬是没让我进去。
携程比外面卖要贵，早知道在别的地方买
比较坑人游乐园，消费极贵。感觉就是在拦路抢劫，园内餐饮爆贵还不许外带食物饮用水。除了迪斯尼名气没有什么。建议不去。
在上海两年都攒着劲儿，朋友来带着去，怀着满满的期望结果实在太差平时不差评，这次太差先说进园左三圈右三圈，绕晕，进去之后快速通行证放票很少，然后排队又开始绕圈圈地平线排分钟，其实看影片也就那样，很多景区都有这种设备。排极速摩托分钟感觉是里面最好一个，不过过山车也没区别。得到巴斯年光星际营救快速通行，其实就感觉上给你走个边门，进去大厅还是那边门进来汇合转圈圈排队，进去之后项目可以。。个项目排下来四个小时，整个腰都废。便再无其他想法。再说说吃，玉米香肠一根可以接受，雪糕一根、，也可以理解，就是玩不好不爽烟花都没兴趣等下去就走
景色不错，但是排队时间长，想玩项目单花钱，可以少排队，店大欺客。每个项目都得排队一小时。
体验不佳，人太多
一次就够，够够得
滑雪场垃圾多，工作人员不在岗。真垃圾性价比低，
商家服务态度差要命，坑人玩意携程平台不行
不好玩，人又多工作人员态度差还骂人过安检工作人员翻包比机场还厉害里面什么都要钱
这是一个毫无人情味神奇地方工作人员态度查，下雨天，所有客人在外面淋雨，也不会提前让大家进入避雨所谓天气原因不可抗力，随便关闭项目，没有任何说法迪士尼，绝对是一个不来后悔，来更后悔地方景色一般，可玩性低，性价比低，体验不佳，
人太多，应该控制每天进园人数，就不怕发生踩踏
为了去这个迪士尼，连着买两天票，结婚很一般，没什么可玩，里面餐食一位，太贵，没什么好看，名气与价格不匹配性价比低，体验不佳，可玩性低，景色一般，
热门项目排队时间过长，提示需小时结果排个小时多
两日票完全没有用，一天足够，排队时间太长影响玩心情
订票时选错人，不能改或退，浪费快百元，伤心
第一次到这么垃圾公园，门票贼贵。工作人员就像检查犯人一样，把我包里翻一遍，你们就一个公园而已，有资格来翻我包到这种公园直接是丧失人格被你们羞辱一次。
可玩性低，景色一般，服务差，非让我提交个字。
累死，还感冒。我想问一下，为什么里面卖东西那么贵外面一块钱东西。里面要三十
超过米不满周岁儿童，如果不携带含有儿童照片证件，就得补全成人票，购买须知却不说明，不少人都带来这样麻烦
不开心游历。等三小时只能玩一个项目，杯具入门开包，并不合理限制带饮料，肆意侵权。
排队时间不合理，园区app提示更新不及时，项目趣味性有待加强，耍一天玩三个项目体验感极差，属于小朋友玩不动、大朋友不尽兴游乐场，比起之前去别的大型游乐场只剩下情怀方面胜出，玩并不开心。
根本不适合游玩，点就去，晚上点关门才出来，马不停蹄玩个项目，每个项目排小时，只负责收钱不限制人数，免费也不去
绝不想去第二次。人多怀疑人生，也不想想如何能提高游客感受想办法分流，只知道捞钱。里面所有工作人员氛围都是快节奏，整体感觉就是没有快乐感觉，跟年去香港迪士尼感觉完全不一样，上海迪士尼就是形式化主义。反正不想去第二次。
服务人员部分态度极其恶劣，排队时间长且卫生情况差，排队风扇喷雾少。排队特别急还热不行。一个项目至少排一个小时，长则三四个小时一天也只能玩个两三个。很不划算也没乐趣
不值去，带小孩不值得去，小孩玩没几个。
没想到上海迪士尼服务能这么差从入园安检生硬态度加兜底翻包，园内工作人员基本没看到几个笑脸，咨询问题回答还不专业。感受度最差乐园
迪斯尼太让人失望，门口两道关卡，每个关卡都排队两个小时左右，最让人不开心，进门搜包，把游客包翻个底朝天，侵犯人权，里面东西就是天价，而且坑人坑没商量，一瓶水元，可乐元，一份只有两三块鸡块加几片土豆片就卖元，简直黑心到极致，里面真没好玩项目，只有三个可以值得玩，每个项目排队要三个小时以上，一天基本上玩两个好点算不错，排队排让人怀疑人生，以后再游玩绝对不会再选择上海迪斯尼，太坑人
完全没用上，捡票处更本不用排队，里面玩项目这个早享卡用不了。
之前看到携程定机票送迪士尼元优惠券，可是等到定机票，在去买迪士尼门票时候又显示不可定。这就是个坑，买机票，却不能在你想用日子里面使用优惠券，那我是什么
感觉就是排队排队，十个小时排九个半小时队，
玩两个排队比较快宝宝能玩项目宝宝个
真的很失望，上海迪士尼趣味性服务，可以说砸迪士尼这个品牌，工作人员服务、园区管理跟日本迪士尼简直没法比，我们甚至看到有老人在里面偷偷兜售旅游区劣质纪念品希望管理方能能加把劲，不要让别人觉得什么好东西来中国要变味
买还是尊享票记不清。已经我向来花钱从不看价格。导游说都可以，九点不到就开始各种催促。到就往里走，没有任何介绍，我说星巴克买杯茶提提神都不愿意等，即使是团队出游最起码也有等上厕所。因为买茶就意见一大推，早饭更来不及买我肚子饿到一点才吃饭，奔走一个上午。带队不给时间买水，也不问要不要上厕所。记着走。建议不要再买这种票，迪士尼app上快速通道票便宜奖金一半。我不在乎多花钱，花一倍钱，没有任何服务。赶场一样，谈不上休闲。差到极致。
门票相当贵，游人相当多，物品相当贵，体验相当差反正是再也不会去。
不知道这么多好评哪里来，这是我去过体验最差地方。。。。周五去，非工作日，从入园就开始无尽排队。里面项目基本都要排队一个小时以上，热门两小时，连门口坐个旋转木马尽然要排分钟。放那么多人进来想钱想疯地方。还不如去些小乐园玩玩，项目随便坐不用排队。
考虑好久终于同事们一起来这里玩
如果不确定出行千万别提前买票，显示是可以提前几天退票，但是并不给退，一直在各种沟通审核，打电话说在发链接填写身份信息可以申请退款，填完以后告诉你不行，不知道是为了收集个人信息还是为了解决问题，一直拖到这个订单结束就不再有人联系你处理，携程购票是有划算，但是坑地方也很多，购买前一定看好退票原则，不然没人给你处理，除非你想拿自己钱送给他们，爱做贡献。环球官网提前天退票都可以花手续费办理，在携程不行
景区我是去够够，去好几次，为了陪家人逛逛昨天又去，景区年久失修，没有可逛之处，停车费从一天变为一小时元，停车场那个胖大姨服务态度极差，好像欠她吊，我一个孕妇带着家人从早上点到景区，为了等五洲秀出景区已经是晚上点多钟，出景区停车费就吓着，不得问问停车费怎么这么贵，那停车费大姨直接嚷我们，说不行你就打投诉电话。这景区太牛，不敢去。以后不会在光顾。
五一人实在太多，虽说是要预约，但是没有做任何限制措施，不用刷身份证。人满为患，跟逛一条普通商业街没什么区别。
里边奶茶店服务极差，给错奶茶服务态度极差
一个小时，里面地方倒是挺大，很多小吃店铺，大同小异，感觉一般般。
停车排队就不说，好歹等半小时能排进去，不差钱有代泊，从检票进去到海洋馆门口一点阴凉都没有，进馆还得拍大队，进去哪能叫海洋馆纯粹一鱼缸馆，人比鱼还多，闷没比外边大太阳好多少，表演还有点意思近距离体验还要，表演总共也就半小时，去晚也是没位置，馆里到处都是卖纪念品，门票比野生动物园都贵，还有二次收费体验项目，这种真的给钱都别去
赚中国钱，这也贵门票，你连排队遮挡太阳设备都没有，这钱赚太过分当中国人傻瓜，下次都不来花六百多一个人钱烈日下暴晒，一个项目排一个多小时，还叫娱乐现在可是疫情游客不多
烂大街地方，只要有介入都没意思，明明是民间发起，偏要强加管理没意思
园区工作人员服务冰冷：小黄人场馆外面扫码，登记同时好奇我问里面是什么项目，工作人员冰冷说：你不会进去看商店里工作人员，不，应该叫推销员，仿佛自己在国营商场里购物，体验极差。一个劲儿给孩子说，喜欢，让妈妈买给你无意听到推销员对话，快看看今晚营业额还差多少园区每个项目没有单独存包处，自己包包只能放在脚下想象一下过山车这样翻滚项目，手机砸下去风险有多大
环球影城是不错，但这个带管家，屁用没有，还死贵，自己网上APP买票，买速通，两个人省元不成问题，携程这个很
整体来说这么多游乐园，这个算是目前最不友好，管理很差，功利性太强，根本不把游客当八来对等看待，度高温直接在太阳下爆晒，没有任何防晒降温手段，丝毫没有人性，几个所谓大项目排队都要超过两小时，只能让你多出钱如果带小孩子，不建议夏天去，人多不说体验太差，另外东西贵不说，还难吃一根魔杖，网上一查，坑，巨坑
我大家说，谁也别来这个地方，一百多门票，根本不值，圆明园门票才十块，这个门票只能值快，最多，太差劲，都没有，烂不修善，
性价比低，可玩性低，体验不佳，世界公园来之后太失望，给人特别敷衍感觉，整个公园不是很大，里面很多小项目都是自费才可以玩，票价真的是很贵，不是特别值，排雷
所谓四项优速通根本不是提前预定都是当天现场刷出来购买时反复确实是携程自营推出项目结果是找旅行社选好四项当天下午告诉我变形金刚那项没有票简直让人太气愤我认为这纯属于欺骗消费者我投诉并要求给予赔偿所谓管家服务也根本没有任何服务对于携程旅行社严重差评
小要死没必要还不如买衣服那
一般般，没什么特别地方
买三张票，带两孩子，结果没进去，为什么，自驾没停车，我错，谁叫你驾车去，胡同里两个小时转三大圈，最后门口遇热心黄包车师傅说，你要坐我黄包车我就给你找停车位，好事，路边把路障取开说放心停，他们社区管理。停好后。问您这车多钱一趟，答约每人，含全套讲解，三人就得。我问，谁讲，师傅答：我。我瞧他历史知识都没我多，最多就半小时收，宰人嫌疑，我说不停，太不划算，他又说，不行小孩就收每人，。我还是走简直，和珅留下贪婪风气任然影响着后人
千万不要去，不要去，不要去，十多年前刚开园去过一次，这次领着孩子去，荒废差不多，也没有修缮，有破损不行，都没有普通公园号好
性价比超低设施陈旧，像个大卖场
昨天也就是日去，星期六。选择是周末，所以自己给自己一个差评，人超级多，海洋馆里面人比鱼都多，都是被人推着走，更别想欣赏鱼，大人都这种感受，就更别说小孩，孩子就是各种闹气，偶尔会被新鲜鱼给吸引下；其次，所谓表演，进去之后一脸懵逼，根本不知道在哪看表演，最后仅仅看一个潜水表演；
深圳锦绣中华完全不是一个平台，想拍摄微缩景观打消念头，几乎所有景观都会穿帮景观粗糙且不注意景观逻辑关系，没有拍摄乐趣，展区布置是一年级水平，微缩景观牌拿到手里不会打，两场表演好些外籍演员们也确实尽力，虽然看台只有稀稀拉拉几个人块钱坑告诉我们，顶层设计有多重要
简直坑爹，谁买谁亏，也没有，破烂不堪。这钱花得太冤
这是个环境趣味性价比各方面一般般的地方
既然说这么多，就说说里面食物，中午在海洋馆对面有专门吃饭地方，饭菜味道、吃饭环境还可以，没有所谓宰客情况出现，可能也跟在北京有一定关系。总体价格比外面高一倍，比如水、雪糕一般都是块钱起，手抓饼一个，一碗牛肉面有几块牛肉
带着孩子坐很久车来公园到东门告诉我们闭园😡网上购票明明写是晚九点前入园😡总之禁止入园的话应该在购票时就告诉我们有待改进路久不易😡😡😡
都没有，千万别去，太不值，如果是个免费无事可以转转，赶上下午，景区没有任何工作人员
真的不会再来设施极其破旧
进来等一波坐一个这么个玩意儿，癫我头都要掉，不考虑维护一下场地设备，考虑整个头垫儿，还是说一样都不打算考虑。
太差，小离谱，来少数想玩峡湾飞龙还维修，激流勇进也停很久，价格跟成都欢乐谷差不多，可玩性差一大截，项目也少多，以后不会再来。
玩挺开心，突然发现个游乐园，去哪里都是碰碰车
强烈建议大家不要去，景区性价比太低。里面景观设置对应门票价格就值元左右。整个园区面积就平方米，特别小，转一圈就溜达完；里面各种景观年久失修，路面高低不平，推个小孩推车都费劲夜场表演更不值得一提，小小的剧场随便找几个演员。整个演出没有经过精心设计编排，网页里宣传好多景点节目跟本没有，完全随机请演员，赶上是。而且质量不高。
设施很好，但人太多，排队每个景点超个半小时，一天腿走费玩四个项目，天很热，垃圾随处可见，体验感不好，表演水上世界看一半终止，无语。希望还是限制最大接待量，加强管理
说实话，北京海洋馆还是几年前那些东西，没更新，尤其是海洋剧场表演，设备差不是一般，音响说话根本听不清在说什么，乌拉乌拉，分钟，就两只海狮算算数，套个圈，也听不清楚，看直犯困，真的太一般
差评，停车场个小时都没有出去千万别来这。
等待表演时间长，秩序混乱；美人鱼表演是骗人；鱼种类少，像在逛鱼市；不配北京海洋馆大名；动物园动物稀少，强行捆绑海洋馆门票一并出售，着实不值那个票价
真的差，全程我要到处去找导览，完全不知道他去哪，而且我们去早也没有给我们优速通，告诉我让我刷时候再用，那个项目根本没有必要刷，导览全程坑，最后就用个优速通，两个都用在哈利波特，再用其他就不给，巨坑
圣诞夜去冻死太没意思
实在是不太推荐去，去到处都是柳絮，抛开天气原因不说，所有景观都破破烂烂，还有马在白宫面前拉粑粑，也没人管。骆驼马羊实在太臭。元一小时电瓶车，全程颠，快把午饭吐出来。米以下小朋友免票，除次之外想不出，有任何值得表扬。
大型过山车飞龙没开，雷神之锤翻江倒海没玩。看个霍元甲，小飞侠消失照片，唱歌跳舞，泡泡小火车。里面吃特别贵，鲜榨橙汁，普通汽水元一瓶。地中海餐厅一份面就要，一个汉堡，全是，外面送不到，最好带东西进去吃。这俩天特别热，休息防暑，就这样，总体一般
假期来，房价很高，玩两天还要每天单独买门票，一家出行个人，光是门票两天就要，坐船个人就要来一趟两天一夜最少得，还没加夜游司马台长城缆车费用。。。。真的是抢钱。。。。
仿建痕迹重，门票还是比较贵。
性价比超级低，大门门票两大一小，很多微缩建筑年久失修，代步工具只有公共电瓶车，可以自己驾驶小车不能开，疫情关系所有互动娱乐活动都没，就是一个收费大公园里面有个海底小纵队乐园，两大一小，但是疫情限流一直进不去，快中午入园，里面因为疫情什么吃都没有，饿得不行只能离园，门口停车费也贼贵，一个多小时收我们不会再去
性价比不高，门票太贵，不值不值不值
号当天在携程旅行上定两张门票，由于本人在号凌晨医院官网上查询到血液报告上有肿瘤标的物，迫不得已临时改变行程，在咨询携程客服过程中，客服说明如果有特殊情况能够提供相关证明凭证，可以予以改签，后续我在周末一共提交四次医院诊断材料缴费单，但是携程最后给我回访是如果近期有出行计划，需要重新购买门票，园区才给予办理未出行两张退票，我疑问这种退票有什么依据或凭证退不了怎么办客服专员说电话录音就是凭证，但是最后退不了他无法承担责任也无法保证成功。
去年人。人，就寥寥外地游客来体验。国家成人票标准是米，这里要求卡以下购儿童票。我们儿童，缺德让去补票能给你多发奖金你坐到顶也其实也看不到，夜场贵，夜场更看不到什么，就零星灯火。相信坐过都在顿足捶胸
景色可以，想看现代加工样式古城镇可以来打个卡，不推荐来住，吃东西全部是网上你都可以买到自己加工比这还好吃东西，如果不是不方便出京，绝对不会来，一辈子挨坑一次就够，性价比极差，那烤梅干菜烧饼，我没干过我都知道那烤饼业余，上午十一点才开门，几分钟做东西你觉得什么味道开车来打个卡完事，千万别住这，适合喜欢打卡女士，喜欢古香古色或者美食历史，别来。
跟女朋友过生日去哪玩本来是挺开心一件事，结果坐过山车把肋巴骨撞断一根，当时并没有在意以为一会就好，可是结果晚上回到对面酒店睡觉疼一夜几乎没睡，结果第二天去医院一检查肋巴骨断裂大夫说得养不能干活，少则一个多月多则伤筋动骨一百天，后来给欢乐谷客服人员打电话协商怎么解决，客服人员说只要有票据就可以百分百报销，结果让跟他们保险人员协商最后告知最多赔付百分之50%，别的误工费精神损失费伙食费精神损失费一律全不管。
带孩子大老远来一趟，每个项目排队都需要将近小时，开门时间晚，关门时间早，就连消费买东西都得排队到小时以上，试问，园区承载不了这么多人，为什么售票给我们，大家所有项目都玩不到。
很萧条，园区脏乱差，微型小建筑也很破旧，性价比极低，一人门票像在打劫，坑一个是一个强烈不推荐去
里面破破旧旧门票太贵公园刺客
人太多，都是一些什么会员VIP，玩个项目要排队一小时，游戏一分钟，有钱人可以直接插队去玩，不建议外来人员来欢乐谷玩，太阳又晒排队又长，一杯柠檬水要块
总体来说这真是一次超级差旅行，钱不少花，一点体验感都没有，排队人超级多，一个项目排一个小时，买优速通，直接走，没买你就来回绕，一个项目排队让你至少走一万步，看外面排队没多少人，等到一进去就不一样，排队屋子就三四个，我去其余也就看看景，超级不建议去，去就后悔地方
首先我不是骗子讹游乐园，所有都有事实证明依据来说话，最后告诉我最多给块钱赔付你们就是这么来应付消费者我退一步最后说别的费用不要把医药费都给报销就完，可是最后给我结果就是最多元赔偿，每天身体受着疼痛煎熬。
布景项目都不是很用心，相比同规模园区差得太多，抱很大期待完全落空，非常不值，价格也很贵；另外里面项目排队存包设置非常不合理，很混乱，工作人员态度也很不好。总而言之很糟糕体验。
来之前对环球度假区期待值太高，玩一天整体没有想象中好虽然园中主体比较多，但是每个主题能玩项目就那么几个，未来水世界也没有想象中好，就是看一个表演节目，来之前以为会有玩水项目，这点很失望人真的超多，来一天95%时间都在排队，真的不建议这个时间来玩，天太热，衣服是湿透
在天津海河畔，游客并不是很多，观赏价值比实用价值更大
购买重复怎么退你这只能买不能退太坑
一个儿童游乐区，三个大项目都不开放，欢乐谷块黄
设施太老旧，园区内完全不符合4A级别应该降级，建筑物油漆起皮一看就是常年不维护，表演就几个黑人换来换去衣服后再上台，故宫不过四五十六十岁老人还半价这里七十岁以下都是完全没有性价比，逛快点一小时逛完，不推荐。有待改进，可玩性低，性价比低，景色一般，
我去过最不好一个景点，大累死人就算，里面周边都没有卖吃喝，要死人简直，哪个景点没有卖吃这里没有，简直去个鸟不拉屎鬼地方，差点饿死在里面。
年建筑在桥上风景，直径米，位于海河三岔口。天津作为因河因海而生城市，并且是拱卫京师海上大门，码头文化浓重，三教九流鱼龙混杂。但是不可否认是天津人是有一些眼力劲，毕竟睁眼看世界比较方便。这个有着个厢体，每个可以搭载人，每个人元庞然大物竟然成为天津市地标去天津机票目的地图片就是天津之眼，也说明它在全国甚至全世界独一处。不知道谁才华横溢，这样建筑估计靠门票是难以为继。
人多，可玩项目并不多，感觉餐厅比景点还多。宰人没商量。关键是一个项目差不多排一两个小时，不舍得前买优速通真别去了，一天也没干光排队。
玩侏罗纪时候，设施卡顿，被卡在车上，营救时间将近分钟，出去后补偿就是在逛风暴雨中带你去再玩一次或火种。虽问改进意见补偿要求，还信誓旦旦留电话回访，至今过去一周，没有回访电话。整个园区，工作人员少之又少，很难寻求到帮助。二万多客容量，排队时长就要超过二小时，可见接受不了大批量游客运营。某尼五万多客流量，最高峰项目也在二小时左右。
希望有关部门能给我一个满意答复。体验不佳，性价比低，可玩性低，景色一般，
跟其他国家环球影城相比，这里真的太差，毫无秩序可言；推挤，插队都有；规定要寄存包，也有人没寄存，规定不能带手机，也有人拿手机进去，无人管理；寄存包环境就更别提，人山人海，大热天，连个风扇都没有，差点没在里面断气；套票里导游服务就更差，没有全程陪伴不说，一进园区就要花半天时间等导游出现，带你到这个点之后，人就不见，这个点玩好，要换个地方玩，又不知道导游跑哪去，还得不断联系找导游，更加浪费时间
景色很美，但是千万千万千万不要花钱找景区讲解员，说好两个半小时元，其实一个半小时都不到就走完全程，中途讲解员还时不时坐下休息，到规定讲解景点懒洋洋说上几句，看别人请私人向导讲滔滔不绝，这边有气无力，还一问三不知，草草来到最后一个景点，三两句讲完还逼我们拍个视频说满意她讲解，太坑，给半星都嫌多
建议还是在春秋去比较合适，夏天是真的非常非常热，尤其是带着孩子时候，非常容易中暑，但是来这里又有几个不是带着孩子来玩。
票价贵，元项目有点失望娱乐设施大同小异没意思，没意思每个项目都要扫码，啰嗦
大热天度，排队两小时玩三分钟；而且晚上七点就说不能玩，要关门，中午一点到五点太热顾着躲太阳，想着凉可以出来逛、结果就是直接回家、六百多票，看两个剧场，玩一个小黄人；真是没去过这么差劲游乐园；
真的没什么好去，以前住在附近很清静一条胡同，最早开业几家小店有特色，很不错，现在完，垃圾
带家人去玩，门票比平时高几倍，里面设备陈旧，吃、喝死贵，演出还有分钟就不让进，保安跟狗一样蛮横，非常失望
全北京最无聊景点，不知道有脸门票那么贵。
门票米，我花买套餐，多话这米讲解听个寂寞。、收听设备质量差一批，断断续续。、领取收听设备还要压身份证，结束后拿设备换身份证，谁给你权利压身份证、米是散客拼团，但是你一个讲解带快号人，是不是过分听也听不清、讲解质量也很次，好不容易听到，竟是一些没用，也不讲一些相关典故。、讲解范围也很小，从东门到石舫，后面船坞几个重要桥一个都没讲。
去环球影城，这是一次特别糟糕体验，、携程护照购票持身份证他们不承认购票，不同意入园。服务中心人员说在他们这护照不是有效证件。不承认是有效证件为什么同意人家购票、去环球影城必须本人购票，不允许进入我为孩子购买票结果朋友们都进去，孩子在门口验证身份证与所谓游客中心奔波往返十几次，用时两个多小时。、只能本人身份证购票，身份证进入，还要验订票信息、二维码、人脸识别故宫博物院也没有这样程序，我不知道你们把自己定位是什么是个游乐园，还是中南海是不是有点过。
说实话真是太一般，海洋馆小可怜不说，里面能看生物少之又少，取而代之是各种小商贩，尤其是海洋剧场，那也叫表演，还不如说是卖场。景色一般，体验不佳，性价比低，可玩性低，去看一下我上传照片，卖东西有多可怕
不好玩，建议上海成都海昌。尤其别玩他剧场项目，项目不贵单内容巨坑
园区内好多项目都不能玩，有些项目排队人很多而且只开几个小时，门票还巨贵，上海欢乐谷比这边好太多，性价比很低，总之就是不值票价
这个票价确实不值得没什么看
北京最没意思景点，完全没法真正水镇古镇相比，没有那份古朴，反而多具多商业，没有真正乡土气息，反而多人挤人那种喧嚣，一个北京非常不值得去地方
强烈建议不要去，还没平时大街上看到车类型多，最好看几款
海洋馆真的挺一般，还不是通票，有项目单收费，里面都是卖东西，很贵，还有很多都是孩子玩球池投币娱乐设备，逛一圈也就一个小时，里面倒是挺凉快
博物馆对小朋友非常不友好，介绍形式跟百度百科差不多，形式单一，屏幕上基本就是文字图片，视频讲解很少，疫情大量体验活动关闭，仅有开部分还限量放号，而且人为把体验年龄限定为岁以上，基本没小朋友可玩，对，除了层一家接一家玩具商店。
里面为啥弄那么多电玩突然出现个投币玩地方，还那么大场面。在里面转来转去耗费好大时间精力，比看鱼时间还长，商场天天玩这些，大老远跑海洋馆，结果还是这。。。
就是专坑外地游客购物一条街。曾经王府井美食街一样臭名昭著。
别去，工作人员态度不好，差别对待，差劲
卑微拔草，平凡路边摊小吃全部三十起，卖相价格让人失去胃口，商店货物没有明码标价感觉随时被砍，窄窄的巷子人山人海，白色外套被老阿姨背小孩踢一脚，永远不会推荐朋友去，除非谁我冤仇大很。
由于临时改变行程，本人负有责任，所以我并没有强人所难要求退票，特殊情况可以改签也是携程第三方口头表达，但是在我们一次次跑医院补证明上传凭证时候，携程并没有明确给予退换规则，甚至沟通毫无依据可言。根据此情况，已向各个消费平台举报，后续不再使用携程旅行。
巨坑慎入，北京海洋馆上海海昌，成都海昌相比简直是超低配，想赚钱麻烦好好学学尤其是表演真的做好
北京海洋馆没什么看，门票元，没隧道，没看头，就几个大缸，没有美人鱼，太不值，海洋馆就像夜市，有各种那玩具儿童游乐场还挺贵
完全人造古镇，宰客现象严重，去一次就让人后悔不已。
唯一好玩地方应该属变形金刚基地，对于小朋友来说可能是哈利波特，就这两个区域是是值得一去。关于观看表演也只有未来水世界一个表演值得观看。其他关于老船长火车拍照，一些功夫熊猫见面会这种低级这种简单也要写到自己游乐设施里，实在无聊之极。游玩娱乐项目以及体验对不起你价格以及优速通。优速通门票见风涨价，景区里各项体验，全都很糟糕，却收费价格提高。与迪士尼比较可能差着十万八千里。，甚至不如北京欢乐谷。只去一次就已经够。
排队地方可以说是九曲十八弯，黄河都没你们会转，我只能说年纪超过十八岁根本玩不行，这哪是玩儿，这是九曲黄河十八弯排队来。噢最主要是这十八弯还是隐藏款，你不进来你都不知道这队有多曲折，结果给你骗进来你就发现后面还有一群你一样上当，你心想不能白花钱，继续等，一等四十分钟，豁，韭菜都没我傻。噢对，还有插队，说什么前面有认识人，给插队人都真够通情达理，圣母娘娘来都得说你真棒。
因为旺季，官网速通卡售罄，担心进去排队时间过长，携程订票项速通卡及管家服务多，进去才发现，好玩项目，管家也是进去后才去现买现约，管家也只给约一个哈利波特，其他排名靠前项目还得自己去排。管家给约其他项目，就算是临时去排队，半个小时也就够，而且进去才发现，不是热门项目当天自己都可以在官网临时购买。就算是热门，也是有买到可能。我花多，本来想多花点钱，可以省点时间力气，钱没省，时间力气也没省，真的感觉是踩雷，花冤枉钱。
南锣鼓巷太商业化，里面小吃环境都不是真的老北京味道，不推荐去。
景区就还是小时候样子，完全没有变化，七点多进场为了看烟火表演，问一圈，没有一个工作人员知道演出具体时间。七点半门口第一场开始感觉有些推迟，谁知道，因为演出连个台子都没有，只有前两排能看见。不是想象中烟火表演，就是几个火苗左右喷射。反正也看不见就直接去第二场地点等待，差几分钟时候第一场刚结束，观众疯狂往这儿跑，有个小孩还摔倒。演出离地也就二十多厘米，后边人仍然是什么都看不了到。
太差，没见过这么差公园花块钱，进去只有一堆灰蒙蒙建筑掉漆掉色严重里面所有售卖都没开门，想买瓶水都不行也不知道暂定一个月修什么，估计就一个游乐园，想进去还要块，就几个非常没有意思游乐设施，也没有外国人表演完全把游客当冤种，我几乎每年都来，以后再也不会来
其它地方环球影城比特别混乱，每个项目都有人插队，排队被设计得出奇曲折。洗手间很脏。餐厅贵而难吃。没有度假放松感觉，到处都是争抢人。服务人员态度比较勉强。每个小地方都要扫一次健康码。
下午去，景区没有任何互动或表演，就是花看一圈新盖好酒店。体验感太差。正定忻州秒杀它，不会再去第二次，免门票都不去，浪费时间。
上海人排外，消费还高，不想去第二次
人太多，入口翻包太恶心，其他都还好，适合女孩子和小朋友，全家一起玩。天热的时候去比较友善，园内吃饭略贵，但比小镇上好多了
外面管核酸比机场还紧，里面管理很差劲，不符合迪斯尼管理要求！
首先不是带孩子去的，是带老人去的，是因为都是大人么？就觉得一点都没意思….鱼都很普通，也就企鹅，鲨鱼，大乌龟，水母，长在沙子里的鱼，海马有点看头，看网上说要预留3小时，我估计1个小时就出来了吧…去的晚，没看表演….就很客观评价，不值160….怪不得现在水族馆不行了，现在海洋公园火，下次去试试….得做出改进啊….感觉和很久以前一样，一点变化也没，还旧了…
交通50块。里面很多没开，疫情吧，人暴多，所以体验感不太好，最悲剧是缆车排队2个小时气人，可以90元插队！1.05小朋友身高，也要付排队费！所以非常不划算3个人同一个缆车也要270。
挺一般的 都是家长小孩 人挤人..
建议把海洋二字去掉
就去过一次，排队四个小时，进去看了一个小时，不值得再去
性价比有些低
有点老了，可能开了十几二十年了，感觉还是以前的样子跟不上现代的城市发展和主题公园的发展了，要不是地段方便感觉都快撑不下去了…
期望值很高 体验一般 婴儿车有点困难
周四去的，11点左右进去，人还不是很多，感慨一下，还好。结果12点半一过，大批人涌进来……所以，敲黑板，非周末的话早点去应该人少点。感觉不大，性价比不高，我家小孩进去睡了一小时，逛了一小时就出来了。因为之前去过香港海洋公园，有对比。不过小朋友进去都挺开心的。
服务真差！
一米四的儿童买什么票啊，没说明啊
游船上另买坐位一个30元 没有任务服务
难得带家人来坐一次游览船…整体感受一般。 首先候船厅只有冰柜售卖机，但却不提供热水服务…工作人员有自己办公区的热水接…游客没有… 上了船就是推销VIP客舱…一样船上也没有接热水的地方…大冬天的……哎…船是大的，开的也很稳，但就是没有什么好感…
游船的票价偏高，游玩的时间稍短，都不够一小时，另外游船上还设置单独收费，且船舱的玻璃很脏，连茶水都没有提供，还需单独收费，整体来说，游览一次还可以，不值得游览多次。
找码头入口找了半天，我完全没有想二次体验的念头。还有检票的大姐一幅“这般没见过世面的***外地人”的不屑表情。其他不记得了。
桌椅摆放太紧凑了，不靠走道很难走进走出，不知道消防标准是怎么通过的；自助餐质量还可以，但是排队取餐太吓人 ，而且连瓶水也不提供。三楼包房没有桌椅环境问题，但是也要到一楼二楼取餐。
黄浦江游轮的风景还是很不错的，江中心能感受到上海难得宽广景致。
一辈纸值得一去的地方！重点是数字啊！去一次就够了。一楼可以坐着但是不通风，很闷还有点晕，二楼雅座要钱，三楼开放式不要钱但是没地方坐着，卡座里面也要收费，而且只是看看黄浦江两岸大楼，去一次有纪念意义就好了。而且网上买的票一定看好门牌号然后导航，不要以为一号口和二号口一定挨着之类的，他有可能在对面蛮远的。
上顶层需要另外加钱  其他没啥大问题 性价比不高
走一走看一看，人太多
体验一般，人太多
有点坑 上船以后得往前抢 每人再花50元可以买个座位 送一份很烂的小吃 后来我们都扔掉了  不买的甲板上站着 问题是买票也得抢座位 排在后面的没有好座位 船上的斜柱挡视线（图一）就是挡着拍的 体验不佳，性价比低，
性价比低，可玩性低，体验不佳，只能说没看过去看看，看过后不想再看
自助餐很差，菜品少，菜品不新鲜，菜品味道差。完全不值！
游船大厅信号极差，还需网络，误事误时间有待改进，
性价比一般，没几个座位，100块还是站票
什么都挺好就是吃的一般没有想像的那么好
可玩性低，
性价比低，
景色很好，不过我觉得可以更有秩序，一窝蜂一样，毕竟旅程一个小时呢，真的应该好好规划合理下，98一张的票，上来后还有额外100一张得豪华欣赏区和50一张的半豪华区，我感觉就是船员门分了，否则就要站着，站一个小时。50一张的还是值得买的，因为你们真的狗，站着太累了！
黄浦江游览是吸引游客体验的一个项目，但是我个人觉得并没什么意思，晚上在十六铺码头登船，然后乘坐2个小时，去北外滩那里逛一圈后返回，欣赏上海黄浦江景色，价格要100多一个人，其实要看黄浦江景色，也可以乘坐上海的摆渡船，2块钱单程，性价比会比较高点。
emmm……船有三层 最上面一层露天只能站着 要坐下就要另外付钱 第二层更过分 要在第二层坐下也要给钱 之后最下面一层可以免费坐 凳子贼多 密密麻麻 坐后面坐中间的看人头好了 而去明知道是夜游 外面黑 屋里头的灯还不关 一眼往外看就是看自己的倒映 更别说拍照了 那玻璃还脏 我的天啊 拍不到照片 不上传了
即是一场来到，必定要游览一下，才不辜负这样的良辰美景，票价一百多，人还不少，三层都站得满满的，游览时间大概45分钟吧，江风很舒适，两旁灯火辉煌的景色，真的也太漂亮了，里面还有咖啡和小吃，不过可是另外收钱的喔。
感受最不好的一点是:没有注明网络购票只能乘坐指定游船！六点换票只能乘坐八点的，窗口买票则可以选择时间船次，我们带着两个孩子在码头溜达了一个多小时。而且船上观景平台还需要单收费50/人次，坑人的很！建议直接选择多乘几次渡轮，不用选择夜游黄埔江～
登船时下雨，进去了直接让我们上二楼，然后开始讲二楼要坐会有最低消费，各种诱导消费。总体50分钟，看黄浦江两岸景色，可能由于天气原因效果特别不好，感觉性价比不高。
黄埔江游览入园地点是二区，而不是外码头99号，三区。其余的都还好！
性价比低，自助太差了，1.3M以下小朋友也要150元一位，菜太难吃！太难吃！太难吃！通心粉不知道还有股什么味，拼桌的就这么几个品种。饮品另外买。
从平台买票还要在对应窗口1号2号窗口换票，机器不能用，到现在也没明白为啥。有一个窗口是团体和卖票不能换票。机器上有买票和取票，取票的人都是从哪里买的不知道了，石化➕懵逼。感觉人有些多船少，如果在节假日应该会挤破头了。景色没得说大上海外滩中国能比肩的不多，当然也没那么惊艳。船头有高级位置加五十块钱，感觉很搞笑，中国的景区景点总有这样的模式，会给小孩子的感觉就是花钱解决啥啥问题，加钱好使。哎！增加利润有很多科学的管理手段的，非要用这种low的方法么？我感觉会影响下一代的，管理者把那个什么VIP区域改造成行动不便人士的专有区域，我们对残障人士和老人增加些爱心多好呢。
排队的过程有点坑爹，就在江边，一大队人挤在一起，还有不自觉的人插队，体验挺差的，不过风景确实不错，还是值得玩的
人太多了，结果等船等了一个半小时！而且附近打车非常难，又等了一个多小时！候船座位又太少！
美景还是可以的，只是服务不太好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
公交站新开河附近，以前的轮渡码头，现在改造成浦江游览船的码头了。不过那个游船就在黄浦江上几座桥之间开来开去却要三位数的票价，估计也就吸引刚来上海的游客吧。码头上防汛堤的风景倒是很好的，正对着陆家嘴的一排高楼，眼中最高的就是上海中心。
不得不失望地说，黄浦江这个船真没什么意思，任何一个有江、有河、有湖的城市都可以，无非是坐在船上看两岸的灯火而已。像我们湖南有湘江，我觉得长沙橘子洲游船还好玩些，长沙至少还有大型烟花展，上海这个就是船上干吹风，嗯，是一个坑钱的项目，下次无论哪个城市游船都不游了……
如今的十六铺还具有公共滨江绿地、大型商业餐饮和大型停车库等各种功能。整个游船码头的岸上部分只布置了三座体量小巧、线条简洁，层高不超过四层的小楼，而环绕其周围的则是大片绿化以及江边特色的亲水平台。
旅游节半价优惠是便宜了，只能17点前白天观景，人很多座位很少，部分座位还要买，50元一人，一般，下次尝试夜游
首先，景色很不错！不过觉得没啥意思，和在岸上看也没多大区别，花钱坐船去看不值得。但是不看又觉得来一次不看会遗憾，看了就后悔了，哈哈哈…可以体验一下下，我反正就 拍了几张照片，边上玩手机了。
还好，一般般吧，唯一觉得不错的地方是不用怎么排队，取票的时候说好是哪一班船，非常明确，可能最近天气比较冷，所以总体看的感觉不太好，而且人太多了，人数比座位相差太多，好多人都没有位置坐
五个人出游，买了一份2人票，一份3人票，结果要分两个地方+不同的时间取票而且还是不同的班次，麻烦啊……，还好熟悉 地理位置，否则真的会出洋相的
在外滩十六铺3号码头登船 趁着晚霞欣赏上海大都市黄浦江两岸的夜景 自助餐一般 青口小龙虾红扇贝海螺都是冷的 菜品单一 不过主要是来看风景的 饭食就那样吧
游船游览不错，看夜景一流，值得一游。停车方便，费用不便宜。
黄浦江景色很美，游船餐很差，差到我还没下船就来评价了，各位亲千万不要买这个含餐的，白瞎了两百块！
咳，就是风吹着特别冷，不如观光车实在，不过坐坐也无妨
行程太短，以为到江口，结果一个来回就40分钟，上船就120，上去了还另收座位费，真是套路，不满意，跟坐两块钱的摆渡船没有区别
搭19点45分的船，迟了5分钟开船，整个船程只有40分钟，十分短。船内只有很少座位，明明空间很大，却故意放很少椅子，逼你自费再加付50元才能坐景观雅座，感觉不划算。
景色还是可以的，除了外滩和陆家嘴其他一般
对比迪士尼，价位偏高，游乐设施偏少，周边产品设计无言以对园内餐饮质量不高，环球大道餐厅品质还是挺不错。优享停车并没有近很多，不想累一天还要走很多路就选择代客泊车
时间没选好，赶上人最多一天，不是在排队就是在排队路上，建议再去不要赶上寒暑假周末，有对应电影情节应该会比较喜欢
开时间太久，已经很老，单次的话性价比真的不高，季卡还凑合，但也没打算去很多次而且刚去一次又关门景色一般，
不同的人有不同的感受，有的人觉得夜景很美。我是觉得夜景一般，就是看看上海的建筑物而已。而且江边的建筑物灯光各自为政，有的还算壮观，有的灯光都没有，反正是零零散散的，没有整体美感，喜欢高大建筑的可能觉得好看，喜欢建筑物搭配灯光秀的可能会有些失望！选几张还算可以的照片晒晒！
可能人多的时候才能提现优势，菜品品种少，偏甜偏腻，一口汤就有饱腹感了，最好吃的是牛肋骨了。甜品颜值可以，就是太甜！灯光很暗，环境一般，也没什么特别可以看玩的，感觉不如东方明珠。娃说是失望的一次体验……
去过北京王府井的人，再来这里，并没有什么特别的感觉，银、玉、丝绸、纪念品，更像一个百货市场，真正的城隍庙并没有多大。不过那个著名的南翔蟹黄包可以尝试一下，味道还行，但是要比外面贵。整体感觉一般。
时间不够买的下午场。地方真的够远，自驾到那边13:30，没有停车位了🤣好吧，直接停路边省了50块。 顺利入院从海豚表演开始看了好几个表演。表演都挺不错的，没来得及看到虎鲸有点遗憾。除了海豚表演需要早点排队入场做前排。其他馆挤挤基本都有位子。 看完表演游客都出来等游乐项目了。排队时长都要半小时起，和迪士尼有的一拼。 热门项目火山漂流没有夜场，下午的等待时长都是1.5小时，看完表演出来都差不多结束了。😂自备雨衣白带了。看完凹凸曼馆七点多我们就出园了。开车5分钟去附件商场吃迷你椰，省得公园里的餐厅东西贵又不好吃。没想到周日商场也没停车位了😅在地下车库转了好几圈准备回市区好不容易才找到个。吃完晚饭也要九点多了。到家都11点了。 第一次来走马观花没有好好游览，如果以后再来的话可以集中攻略想玩的那几项。
迪斯尼中途停导游找
网上文章吐槽居多坑人不浅
值得大部分时间排队项目分钟一般般关键死贵提前做好宰
性价比性价比低礼拜天价格高于平常出门接受
天太热排队小时检票时走不动
去过最差迪士尼性价比不高
恶劣天气情况工作人员软技能脆弱面爆发机械下雨天推推车玩游乐项目说推进
不好玩体验感差去过不想地方排长队东西贵得吓人住酒店外面走路走远
工作人员态度恶劣影响心情
真的玩多年讨厌地方
打开背包里化妆包钱包拉链翻钱包化妆包
排队时间太长浪得虚名玩没意思地方这饭水太贵
女儿爸爸排队童话漫游时光女儿厕所回来爸爸正好排入口不让大人进情况体验太差全程厕所不好找标志指示牌少香港迪士尼玩儿顺畅
携程购票坑人修改日期取消订单有事票作废
去过全世界迪士尼补中国体验极差真的导游骗点床游玩体验差设备
下雨天广场捡查伞游客淋成落汤鸡脑残制度设计者人性执行者
值得人多价格高吃饭排队娱乐排队推荐
人山人海玩特波这辈子
里边确实玩兴趣挤东西超级贵
强烈建议携程买自然博物馆门票渣厉害换票点票贩子进馆耗时小时太次太次
服务太差东西太贵带进去
糟糕体验飞跃地平线现实分钟排队四个小时玩下午排队现场管理混乱尊享卡无限插队再也不会第二次
携程套餐里购买米莱停车场停车券短途泊车性价比低停车坑人上车说点半小时一班点到指定停车位告知坐满走足足半小时服务态度恶劣
买产品预订台风下雨原因餐厅说退携程说退浪费我块感觉挖坑更改制度不好更改退钱制度更是消费者挖坑
排队时间太长浪费时间玩项目
第三导览项直至出园眼事实上并不需要喜好自行游玩
价格贵东是贵性价比特别低服务不好
美国佬玩意不去全世界迪士尼乐园
小心拍错日期售后好好敷衍俩个孩子热天门口站一个多小时进不去拜托协商通融不行说远地方孩子生日答应玩食言说退改日期不行说退一半钱拍人带俩娃费劲死板亏下次门票上订
游玩感受暑假稍微点家人玩贴钱多人接待能力就别卖票说卖情怀情怀人会来一句话差真的差贵票一瓶水可乐爆米花玩卖情怀游乐园拜拜
疫情期间漫威总部米奇俱乐部乐拍通取消那卖乐拍通可玩性低性价比低一共拍两张照片
差评体感不好整天排队中大人岁小朋友排个小时队玩个项目项目游玩时间半小时差体验乐园内地唯一赚钱服务差劲慎重考虑米奇迅游外游乐设施欢乐谷方太没太大区别
脚扭伤出行取消订单几个方案第一个客服说退客服说退第三个客服说退第四个客服说出示医院证明帮申请退款说算欺压消费者
人太多太吵排队时间太长体验很差
当天下雨冒雨安检鞋子衣服湿餐厅点开外面淋雨餐厅吃饭休息购买免排队优先权轮说下雨原因项目停运停雨当天下雨原因想快点离开这鬼地方打算购买优先权玩完项目走优先权钱退雨项目玩该项目的优先权退
差劲携程网一点优惠差远了
结局累感觉怀疑要来受罪零食吃累饿水块一瓶会渴
可玩性低景色人多
从众人挤三分时间派对
坑宣传到位花个几百千把块钱坐个过山车一分钟多点小时诸如此类二块钱冰糕称为冰激凌涨三十倍感觉唯一感觉再也不会永别上海迪士尼
玩项目好玩排队排队消费高不加钱排队玩几项白订两天票第二天体力
携程买票推荐迪斯尼真心携程点赞
人多不用说玩几个项目小矮人加勒比海盗不错排队排死迪斯尼赚多钱取之于民用之于民丢丢电扇再多装几台室内搞点空调新加坡环球影城再也不想上海迪斯尼很想周一票差别两天时间工作日期间相差元晓得是因为傻信任提前订票周一周三贵不爽花钱买罪关键花大价钱冤枉钱客服麻烦告诉安慰谢谢
赶上清明节假期见识人山人海项目排队小时玩上连看烟花力气销售食物难吃巨贵不值游玩体验不好建议避开节假日地区迪士尼游玩上海人少
网上买车票体验不佳性价比低
下次东西太贵三块钱百事可乐卖
迪士尼排队小时游玩一分钟吃饭爽付钱痛体验一般般不来再见再见再见
开张五岁孩子时过五年孩子十岁点评贵好吃关键服务生微笑少结尾烟花短斤缺两排队要个半小时分人少体验感差若干年后能听到
一如既往差评忒没劲地方
玩个项目全程排队最长小时好玩一点不好玩一丁点好玩花钱值得
8fp携程提供套餐导游代抢游玩过程中为抢到fp园区布局随意游玩全程赶时间很难导游步调一致官网价格套餐提供12fp游玩服务全程自行规划游玩顺序
差评垃圾集合时间早小熊维尼没人玩快速通道导演动脑子一大早没什么排队四个快速通道掉下午晒热人排队真的太不值强烈建议花冤枉钱
实质玩耍项目两小时太浪费时间商品价格虚高
建议太坑花三千多玩两个快速通道投诉迟迟回复孩子折腾真买迪士尼App快速通道服务真是太差太差说订没想到带来差服务
服务太差晚点不行八个项目六个烟花位
并不多付费退款兑换浪费钱
可玩性低体验不佳套餐中餐券分成好几个类别
感觉排队排队十个小时排九个半小时队
非法搜身侵犯隐私侮辱人格质疑合理合法时滚出去上海迪士尼工作人员态度
体验不佳可玩性低花钱买罪受人多玩排小时队名气劝
差游戏照相排队排分钟令人发指通行证形同虚设一张领领完给钱办年卡体验恶劣
真的一瓶水多坑钱转玩项目园区里东西商店里纪念品贵玩累够呛语
携带食物内进欧洲不用手包
三个人花六千多办理套餐服务差体验感差先找娱乐项目玩飞跃地平线时才送项目门口绝不会坑人套餐
人太多排四个小时玩不到十分钟小孩子玩
买家一日游迪士尼套票太坑爹导游找不到
适合现代人游玩层次欢乐谷好玩
人多无论是服务餐饮香港
携程票价比贵一张太坑五个人差影响玩心情
小朋友一回迪士尼景观气氛倒不错入园前先搜包零食饮料通通不让最气小朋友包包检查真的不人道心情全给搞砸入园游乐项目挺人山人海平均项目一两个小时玩大热天买瓶水吃个热狗七八十吃个快餐上百闲门票钱赚能宰宰长隆感觉消费贵一比小巫见大巫绝不会第二回
携程买迪士尼门票便宜麻烦票号关联迪士尼APP
上海外滩景色特别迷人步行街人来人往繁华商场品种琳琅满目吸引中外购物者
服务态度排队时间太长体验不好
第一次迪士尼体验感打折有待改进花车取消合影取消烟花放只能说运气不好补偿闹事所有人说法真心感到
人太多排队体验很差
好玩好玩人太多整体玩不到几样排队
门票较贵项目排队耽误时间不值
越来越不好玩忍不住点评迪士尼动物合影拍乐拍通地方极少工作人员变得热情超表情木讷听到有人说祝度过神奇额外花钱玩几项说钱演出买vip
性价比低网红打卡
装饰设计很漂亮难以理解员工培训烂服务差表情冷漠希望玩开心员工一副欠钱脸特别验票那群阿姨
千万别买联票星空梦幻私人开一点儿童超过一米收费自然博物馆值得一看提前预定性价比
垃圾迪士尼霸王条款垃圾迪士尼霸王条款垃圾迪士尼霸王条款
节假日涨价太高性价比低
欢乐谷好多排队项目时间短
暑假周一超级超级多点入园几个热门项目快速通道票全流下攻略渣渣排队排性价比差差差
体验感太差提供热水办法小朋友奶粉
fp排队小时项目分钟网上夸张来后真的崩溃飞跃地平线排队时女报警估计太久心情不好提醒有钱开心没钱买快速通道当来拍照玩两个项目一半项目没玩到听到好多游客说永不估计高分有钱走快速通道游客
新意价格太贵性价比不高
骗子携程说好快速入园点起床排队点一半没排垃圾太垃圾投诉体验不佳性价比低
特别不让零食服务态度特别差
小心第一次迪士尼懂摄影师自称女友朋友迪士尼工作游玩时确实花车上互动人收五百说好拍摄三个小时问一千同意照片人有年卡骗人小心
景点控制人数排队小时玩项目玩四个项目不错体验感不好说实话玩过不想第二次
排队时间巨长排队太阳底下遮拦
人太多排队太麻烦东西太贵
值得太貴搶錢還要排隊人山人海
真心差一点人性化贵死超级无敌贵
有待改进可玩性低
上海迪士尼体验感真的太糟糕去过香港迪士尼广州长隆珠海长隆深圳欢乐谷世界之窗长沙世界之窗体验感最差上海迪士尼真的一整天排队处于疲劳状态压根玩三四个项目五百多门票说实话啥意思可玩性低
值得五百多门票十块体验排队日均流量十万想想度假脚疼十天
骗人坑人几个通道时间写一点不付导览不用说一无所有
票面明明写自助餐成人票门票成人票实际上自助餐含门票一份自助餐完完全全骗子
体验不佳携程下单填写护照资料下单自动选择护照提醒护照入园服务中心操作取票害半天票排队半小时服务中心排队小时换票本来半日票浪费时间携程电话线上操作更改体验感太差携程一点提示天真的护照身份证齐全迪士尼本来开心一件事进门一肚子火排队排进门就让排队浪费时间性价比低
导游服务极差游览上海迪士尼乐园早上四点钟起床导游提示停车场耽误半个小时门口排队两个小时买三张最贵揪心旅行
一点不好玩情怀别去
失望出行非旺季旅游花三个小时排队玩三个项目排队时间最短项目冰棍元热狗元园区售卖店地方火焰山回宾馆脱皮好怀念方特玩项目就别想想打卡门口拍张合影就行了
携程订票刷排队拿票分钟
一般般价格坑总体不错差点氛围特别烟花太氛围
垃圾买两张票入园显示一张只能买一张
建议看好订票流程霸王条款退当日定票玩文字游戏还分时间段诱导消费
体验不佳可玩性低
糟糕亲子活动乐园一点主题色彩
也许太包容迪士尼工作人员友好希望迪士尼关注员工企业文化认同感迪士尼文化认同感做调研调研做分析做改进意见
导游全程没见刷完去取票告知门票少定一张客服查询一会儿取票成功体验不好
小孩预订购买早享说只查大人小孩收元早享票
买票太坑元一张实际上博物馆票需元博物馆一张元门票打电话发现联票景点中山路集合统一携程售票不写联票景点自然博物馆里辗转地方不去退差价自然博物馆门口好几个感觉退票部门投诉处理结果坑坑坑千万别买博物馆门口买门票
人太多排队排小时说设备不行漂流玩u型滑板排小时说暂停失望透只能玩室内游戏倒室外体验感要总体感觉贵且不太值想玩游戏玩
游客进园前走长蛇形通道看个预约码搞友好
说工作人员阴沉脸举个例子入园孩子户口入园工作人员足足搞分钟好不容易弄不乐意翻白眼遇见用户口人待见嘟嘟囔囔专业性为啥迁怒排队遇见插队情况息事宁人偏向强势一方公平排小飞象有个阿姨两个小孩插队小姑娘阿姨一顿骂骂哭工作人员插队送贴纸插队小孩小姑娘
加价不说消费陷一波骗开通花客服说开通不肯退票拼服务时代还敢玩真特受够了携程性价比低有待改进
推荐霸道查包不让食品消费奇高
体验不佳性价比低可玩性低
性价比低收费贵门票贵体验不佳
别去了人暴玩项目拍照后悔
本来想回来退单退一百多块钱用过浪费钱
天价餐厅游乐园永远差评差评
不去抵制不看美帝东西
门票价格高入园安检人工一个个查包自动安检机全装国际性游乐场自动安检机都装不起入园速度超级慢
景点工作人员服务态度差劲希望提高相关人员素质失望
排队花钱买罪受项目性价比低
出行身体舒服唯一缺点不好退票
游乐园吹成德行请问游乐场比好上海排队乐园真的随便方特探险王国外地朋友游乐场设施体验价格完胜
可别太垃圾全是贵门票玩有钱人服务游乐园差评差评差评
晚点要钱吃不让差搜身排队排队花钱玩不到
订餐票确实能省验证码点餐套餐挺好吃量小贵热门景区
进门搜包当贼防着感觉进大门心情极差游园兴奋劲本来门票死贵入园购物挨宰体验更是感觉上了贼船一整天逛下来下辈子不想感受
总体评价感觉每一项游玩项目排队排队时间太长买天票玩项目小孩本来提前预约人流想必昨天玩加勒比海盗排队分钟通知机器故障修好时间未知浪费排队时间玩七个小矮人矿山车排队分钟孩子哭闹排告知机器故障烟花项目关闭烟花散场出门真的很差体验
值得白花钱感觉好评刷迪士尼铁粉圆梦说死忠变死心铁粉变黑粉想来开开心心玩购物坐过山车北京欢乐谷玩劝别来平时发朋友圈轻易感叹号条建议却是泣血忠告特意选个礼拜一人少玩个火车排小时队稍微大型点两小时起步排队俩小时分钟就让走想象节假日爆园一种场面主题公园主题热贵一锤子买卖回头客母夜叉开店开来中国挣钱中国傻钱大型项目欢乐谷差远了一份面条元天价食品符不符合中国法律法规忠言逆耳临表涕零不知所云☁️
坑人垄断服务早享卡票贩子搞没什么导游服务值得买评价不知发出
退票国外护照丢飞机退
小宝宝逛迪士尼提前一周预定收到携程短信日会中雨电话客服商量改签日期答复加钱改周日否决原因周末人多想宝宝拍景点飞机高铁延误证明否决明明天气原因想改签骗人问客服设身处地家长小宝宝大雨景区拍照回答正常人商量余地不信迪士尼乐园店大欺客只会想到理由推脱帮忙改签借口事实上昨天中午大雨导致游玩体验极差极差极差投诉无果写
一千八百多块钱买门票加早享卡加项目快通想好玩点半迪士尼排队点进场玩项目走快通通道说设计协商久追加总共项目走快通受骗感觉建议购买
排队时间太长餐饮价格超级贵
迪斯尼店大欺客不让吃翻包美国讲人权中国讲人权东西死贵物价局干什么吃政府老百姓被迫洋奴
节假日家人玩三个小时玩项目站小朋友受不了
游玩携程网服务很差订上海入住离开民宿携程网搞错退单补差天答复
携程主管姓朱服务态度恶劣说话一会儿一会儿消极服务敷衍顾客几次投诉姓朱主管反馈领导反馈姓朱主管回电告知领导只能他来携程老客户没想到携程姓朱主管一手遮天投诉太可怕
翻钱包化妆包真的恶心
购买迪士尼官网购买谨记官网购买
很坑快速通道票抢不到全在黄牛手上一张卖买门票想玩排死个队分钟等候时间花买礼宾服务快速玩反正多花买礼宾服务只能玩三四个项目穷逼只能差评
入园检查背包侵犯隐私
贵自带东西不合理
吃喝便宜性价比不高零食吃
没用博物馆买小孩子挂身上编号听讲解鸡肋
携程外面卖要贵早地方买
天气热队伍很长排两个项目不想排收集印章晚上烟花位置拦有钱人坐C位学生党适合假期土豪说总体暑假性价比不高
块套票说含快速入园快速入园屁跟着普票排队入园分钟虚假服务高额收费极差
赢服事做出下次这买东西
差离谱排队小时玩分钟两个项目排个小时队说设备太坑太离谱上当受骗
听说食物进园搜包提升兴趣太固执很难改观
导游陪同不到中午就让游玩
别去服务态度差不让吃
排队等候旋转木马等候分钟我要疯
排队太长体验不佳排队小时体验五分钟
安检翻包赤裸裸侵犯人权玻璃杯喝热水景点提供热水肠胃不好办有钱走VIP歧视东西迪士尼标记价格标识十倍
春节假期门票涨幅太人多体验不好
气候原因修改订单信息修改
体验不佳景色可玩性低性价比低wdnmd下班检修设备排队小时说设备游玩设施地方差太多骗骗小孩子行
国家做贡献疫情期间出门票不好退过分
迪士尼说找第三方渠道
买两个景点站下午想要玩景点人山人海排队两个小时玩一两分钟下午累要死排队
明明写晚上点半关门点放烟花清场本来预约当天事周六预约项目一个个排队满意
体验差官网免费产品赶紧取消
排队价格飞天赶上茅台服务中国赚钱
真的太小没什么好玩早排项目喝东西小镇隔开
贵排好长时间队不好
人太多排队请导游提前有用只能游玩项目排队
上海迪士尼工作人员态度真的太差太差门口检票一个个欠钱语
活动性价比不高没什么玩
行程体验感性价比低
超级早起肯定玩完排队小时体验感差
机票门票机票退迪士尼门票退不见钱退想印象实在为难
游乐园一瓶普普通通百事可乐元想打车回去足足发了七单酷热环境走个小时四处转找车绝望再见下次游乐园里开心受够了再见图是海盗湾餐厅吃鸡腿怀疑海盗吃不吃鸡腿肯定鸡腿放多调料
玩项目人多想行灯光秀烟花人多不想行票价上天
app多买一张票死活退
排队人多项目欢乐谷票便宜好多玩项目极速光轮飞跃地平线夜晚灯光秀玩推荐
性价比低体验不佳可玩性低
人多这是重点估算有到万人太多人
啥意思浪费一千多
值得园区组织管理效率极低浪费时间再来意义事情说三遍事情说三遍事情说三遍意义
价格太高性价比低没什么活动
千万别买这票时间不合理退票换票差客服态度差
游乐园属工作人员NB骂人下图这位飞越地平线这位工作人员看着文文静静里边太暗拍投诉服务中心无果告知工作人员家人孩子飞机晚上点半现场核实实情答复留电话答复鬼逻辑破地方再也不去捆绑销售排队尊享卡排队录线设置特别绕
人太多服务质量下降服务人员愁眉头回答
垃圾携程没话说一张门票信息改钱当喂狗
点击购买门票未周岁园区告知一个月周岁收取门票费用元戏码上演
疫情加重不想早迪士尼乐园提前几天打电话取消退款几次电话客服都说会专人电话等于解决害只能被迫参加服务导游服务钱大风刮来享受服务导游点半门口集合本来昨天睡得晚起不来结一大清早门口排队感觉特别不好玩不好携程解决问题满意服务糟糕
台风暴雨晚上来袭天公不作美迪士尼雨衣销售特别玩地方漂流没玩成烟花取消遗憾
出钱买罪受下次倒钱
性价比低排队垃圾排队工作人员排两遍
字差两个字人多三个字插队多比香港体验更差项目排队却排小时日本食物价格更贵给钱插队排队穷光蛋只好看着这是有钱米老鼠推磨地方梦想可言再也不想
项目排三小時FW景区
早上排队小时点太热
值得玩门票太贵好玩
景区里低素质旅客餐厅里抢座发生冲突侮辱录像报警删除视频景区删除视频取消报警后续只得报警失望女朋友过生日心情破坏追究法律责任
排队太久项目最多玩不值价格
儿童票买成夜场票价格退换条款霸王式
入园排队小时项目排队一两小时刺激分钟
垃圾官方平台找野鸡导游奉劝官方订
下图右边免排队通道门没人右边人山人海
感觉特别坑买全天票一点不值明明点关门计划七点八点好多项目小飞象星球远征基地三个项目点停点停项目游客剩下三个小时干嘛好几个地方开锁门玩玩买票告知骗钱第一名玩雷鸣山漂流工作人员态度特别差我系半天没系不耐烦站旁边唧唧哇哇sb旁边一对母子帮弄知不知道迪士尼养工作人员干嘛忙帮保证客户站旁边冷眼嫌弃客人可玩性低体验不佳景色性价比低
差评没玩上回家热挤排队时间太长花受罪
总体感觉完美携程买联票两天赶上疫情想退确退一分钱收回感觉失落第一次游玩遇上事没玩到尽兴损失金钱
体验不佳性价比低可玩性低景色
专挑个工作日依然人山人海项目排队至少一个半小时逛一圈游玩欲望卷
排队沾一大半时间玩很烂小孩玩没什么特别外面锦江乐园没什么两样
花钱排队小时体念两分钟贵消费
垃圾垃圾青岛差远了花好几千没什么可玩飞机票人多排队意义
说八点半九点垃圾
傻逼地方排队排队真想骂娘
友情提醒未购买亲们选择套餐坑货
目前为止去过最差迪士尼
亲身经历点评执法违法园区
服务人员态度太差一场风暴来临发现时间太晚卡着点儿跑门口节目好多人正排队往里进服务人员死活不让一点儿人情讲说他开地方说话太差劲弄孩子看成心情糟透了乐园巡游少好多动画人物精彩
服务态度上海迪斯尼快速发展砸招牌建议组团迪斯尼环球影城体验工作人员态度服务标准
那天超级冷玩项目天气性价比不高乐园气氛冬天太冷缘故下次天气好点拍拍
推荐实行浮动票价不说高峰期几个热门项目尊享卡花钱项目快速通行卡才玩资格懂快速通行卡是免费很难抢花钱买通票点到点时间段排队资格工作人员热情童话世界体验感小朋友游乐项目温和成人推荐性价比低
排队年代开发app预约项目减少排队时间项目排队小时玩三分钟性价比太低
服务商出票买发联系人不到客服电话难
玩意贵要死排队玩后悔一辈子不带没什么玩旋转木马一人多人后悔地方血亏
如票所示玩个项目点半排队第一波进园导游抢一张快速通行证游客请导游抢一张安排走安排项目游玩感觉买女导游算热情男导游态度不好
差评餐厅骗人点多套餐喊补差价那天项目没开上海迪士尼真不行门票便宜包含美女野兽表演携程
迪士尼行携程票买憋屈票价贵票价有餐卷小心点错想退改都不行信赖携程失望
不合算几个隧道单程坐花坐火来两个项目搞搞
印象极差花好多钱买拖排队两小时赶疯玩不到东西一点节目价格景点可比性冰淇淋吃一口扔百来块钱蛋炒饭不让吃别提
客服电话不通性价比低有待改进景色可玩性低
冻死冷天拍二个小时队项目五分钟分钟一顿简餐元物价超级贵
买通票只玩项人太多排队时间长一项一项收费不用花钱
说免排队情况门口点排队入园怀疑我免排队票早享票真实尊享免排队导游转卖赚钱两个项目排队强烈要求脱离烦人导游享受剩下项目优先权两个项目尊享服务卖导游赚钱问问买带导游导游坑人没商量
说最差景点人多要死一瓶水要块翻东西玻璃杯子带进去存箱子块钱说花钱买罪受
预订够买早享收元早享钱
第一次上海打卡人多肯定影响体验服务人员一个个丧着脸晚上烟火表演维持秩序素质人群花坛里挡住好多提前两三个小时客服电话不通肯定
迪士尼不过如此疫情期间部门进园人数控制50%执行人太多规矩太排队等候时间超级长大分钟分钟游乐设施进门海关查验殊不知权利查看私人物品观影期间执行一人隔一人入座停车费下次再也不会
买门票找导览花冤枉钱
排队排到死我勒个值得
辣鸡强买强卖预订退写很小预订退退退商家卖不出去搞不懂外国玩意豪橫携程客服豪橫告知退损失一千多块钱携程老客户携程差评迪士尼发差评辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡这是破东西可玩性低体验不佳
排队好长建议官网买票快速通道
四百元一张门票只能玩四个项目项目排队二个半小时差评别收多钱控制人流
实名投诉前台主管贾辉入住办个小时态度缺乏自我修养点半到酒店大堂点才入住酒店房间大堂足足接近三个小时导致当天迪士尼门票作废晚上点乐园项目关闭
迪士尼乐园地方迪士尼乐园
喜欢评价快速通道理解错误早上集合点起床点多入场赶场宝宝体验差跟不上节奏体验感觉
性价比低有待改进可玩性低
排队太多人饮食性价比不高周末太多人慎重考虑
一批入园便宜小时入园携程本土旅行气死
建议玩值钱玩风景公园服务人员态度极差
垃圾地方服务态度差东西贵地方排队进门走小时绕来绕上海迪士尼垃圾地方
体验不佳景色可玩性低性价比低
票价贵限流人多排长队玩几个小孩建议大人体验极差挣钱无所不用其极
买乐拍通拍四张照片实在实在太真的找拍照点工作人员一条毁体验感乐拍通由衷建议买想拍手机拍拍真的精力特意拍照点拍多人工作人员拍
定错日期改退体验感极差钱穷要饭生气
分才开门七个提早可玩项目五六个检修开剩下一两个排队分钟不住迪士尼酒店建议购买地铁公交打车价格
遇台风迪士尼乐园封园退网上订好l门票坑人
性价比太低排队排队去过
全世界迪士尼迪士尼眼里不怎么样喜欢服务太差
门票贵消费贵入园区不让吃
第五烟花位重点烟花位安排提前主观区域远位置提前占位不用购买票提前随意坐且占位服务需提前小时到达相关位置席地而坐整整小时官网购入票则乐园相关工作人员烟花演出前分钟带领统一安排正迪士尼城堡主观区域等待良久
烟火美没买vip不想早早占位置看不到点分点占位分烟火坐地上一个多小时真的
携程卖尊享票差评发特别花钱官方买贵免排队尊享假尊享导游带你去几个人少项目先玩预约卡大骗子项目真不知道官方三个人多门票钱那才尊享体会
服务态度工作人员不耐烦大嗓门发挥淋漓尽致
刚买完票不到小时票价降四张票多花
伤心旅行错过购买日期协助更改日期
垃圾携程买门票显示票号迪士尼APP功能
去过即可真的贵不好玩农家乐
人多人多人太多人山人海人头办法中国本来有钱花
人太多排队时间太长关键设备维护检修到位排队快到设备坏后续解决方案差评
安检大门亲眼目睹搜包游客尊重项目经典欢乐谷排队时间长吃饭太贵一份盒饭卖元下次
上海迪士尼人多错人多服务不好为啥说成神玩项目人多想行灯光秀烟花人多不想行票价上天商店从众体验度心情反正崩溃瑞思拜
游园体验太差多天热项目少幼稚欢乐谷好玩吃贵真不知道公司中国开设意义纯属坑骗国人感情金钱
排队时间太长服务态度很差保障
早上刚到迪士尼乐园携程网买票订票看清楚小孩没满米免费买票退票说退刚买退
大老远跑一趟一点
差体验岁儿童自然博物馆分明免票收成年人费用套餐里打蒙包观光隧道上海最坑外地人景点浦东狗拉屎地方出租车坐地起价只能买票坐回来
有待完善天太热人太多队太长饭太贵
设施制作精良三个小时排队安检项目只能玩六个极致体验感不好建议方特
排队要排好久好久中午分才玩三个票价贵不值元国际消费贵一支白水一支三个冰淇淋元
项目关闭当天告知不值app需下午预约app显示排队分钟预约不行app建议买尊享卡变相收费工作人员死板项目一个多小时排队中小孩想买水不让说算插队说厕所体验不佳性价比低不算插队很无语
值得人山人海恶臭地脏价贵趣味可言
人多景区工作人员服务态度不好香港迪士尼体验不佳
大陆第一家引进国外德游乐园
还订迪士尼尊享导览服务游玩前晚背告知快速入园第二天快速通行服务烟花服务受影响月份订好导览服务早就安排排队进园上午点多携程告知买导览服务不好出游当天项目可想而知消息过分帮解决说一句不好退钱负责方法太公平客人退一句退款就行了一个月前携程订服务呼吁想买尊享导览服务务必官方app电话订购稍微贵一点服务真的
垃圾买下午场票几个订单朋友身份证买朋友有事进不去携程提供不出改期日期更改身份证信息票只能作废
二个字忽悠一大早搞园区告诉九点统一票跟着导游一路小跑携程产品负责大人孩子票叫个项目工作人员睡着
迪士尼选择香港迪士尼特意上海是因为听说上海迪士尼有意思还原度高想体验上海街头魅力上海迪士尼乐园感受听话班世界无雨无虑充满幻想面对世界迪士尼只用做主角
体验不佳可玩性低性价比低性价比不高一堆霸王条款东西卖得贼贵好吃
迪斯尼不让差评国内上海迪士尼确实差劲这是事实游人素质低园区管理差混乱物价高凭搜查包搜查证警察
全世界最差迪士尼
取票处真的景点特别携程真的人工取票处
太差再也几个好玩项目排队小时票贵体验太差可玩性低性价比低有待改进
价格进门园区找门口玩项目跑开每次微信喊有没有感觉地图找游玩点
值得累死累活排队地方喜欢拍照想刷项目纯玩得体力六点起床排队入园下雨没人会夏天真推荐排队好多插队说小孩子找套路语
停车场迪斯尼远有车送久建议买
性价比人太多干什么排队感觉人少
收费服务室外露天排长队安检遮阳雨棚子风扇降温人贴晒干鱼入园感觉差TRON极速光轮分钟游玩排队等候小时
人性排队多人小朋友改进排队疏导方法犹豫排队时间过长降低游玩效果心情
人多人多黄牛猖狂大门口带人插队买票排长队入门排长队吃饭排长队够呛能玩个项目回家
上海迪士尼不想地方进门搜包不让吃太黑
国庆日子进门取票排队安检排队验票排队足足排一个多小时一会会娃电量抱抱一阵子两个大人电量
时推着婴儿车走快速通道一无是处
体验不佳烟花秀人围起来理解明明空围起来不让人进人物没上过学服务精神干服务业牛客服电话客服两次挂电话电话里说脑子有病毛病迪士尼服务态度客服电话牛真的真的人能管管客服骂人着实太素质太过分
携程垃圾网站赚钱顾客垃圾网站祝你们早日倒闭体验不佳性价比低
价格官网出票足足耽误四十分钟迪士尼官网买买
希望越大失望越真的体会这句话游玩体验真的太网上好评不知哪来
翻包忍检查自带食品打开背包拉链查
年日全家区人太多排队排创极速光轮排个小时快个小时设备故障没玩成排抱抱龙系安全带服务人员提醒上边袋提上来鼓捣半天开提上来太不负责任性价比低可玩性低景色有待改进
适合小孩子老衲累死
迪士尼特色服务差卖特权票赚超额利润
安排下午三点船热时间段下午景色灯光看不到差评上当
很差门口买票多花钱
排队排队付钱买快速通道排队管理游客素质时常浑水摸鱼性价比低可玩性低额外掏钱游玩人均玩一把
垃圾预约页面bug一点不好
第二次上海迪士尼平心讲每次烦躁体验人性化下车上车走出几站买东西商家送到闸口外存包处本来体贴服务门前左转溜出来提醒保安不让原路返回致使孩子外面转一大圈盘路安检差点误车还累半死一个半小时外围转圈一肚子气每次败兴而归止步
办事效率太差工作人员服务差大型游乐场估计体验不佳
太想说总体感觉两大两小一共花多反正不太浙江景点差远了小商店购物店使劲让你在消费
早享卡早一点进园没什么意义买迪士尼尊享卡劝上当受骗早享卡早上点点排队进园买早享卡享受待遇不难加元活受罪
环境较差园区项目少排队长收费还贵值得玩项目少刺激
一颗心不想去过十二个小时玩十分钟不到剩下排队项目只玩个项目排队小时夸张
下雨天项目停退钱
三个字人太多一共没玩到几个项目热门项目排队几个小时天气热迪斯尼吃香太难看快通项目单独买排队秩序一塌糊涂找父母找朋友排队挤挤挤没人管年年人太多
商业园内服务员个样好似游客欠钱一点点笑容反正有钱玩没钱排老长老长队没能玩几项游戏值得
门票不值价格片子太贵大型项目小时排队等候时间项目小时排队等候时间想快速游玩购买尊享票元张项目早上点半进场晚上点半出场完个项目乐园三分之一没玩到差评
出游饺子花高价享受待遇迪斯尼国家差
气愤旅行挑剔真的实在携程购买迪斯尼游玩票迪斯尼官方购入票接受服务差异出差评差评差评不想出游套路请仔细完评论承诺言论负责
套票不好建议售票处买一张套票不划算票一点坑人
上海迪士尼排队消费
服务态度差冷冰冰人情味特别神奇管理模式人情下雨特别变通工作人员看着客人雨天排队项目天气抗拒随意停止补偿垃圾地方后悔后悔体验不佳景色性价比低可玩性低
太贵人民币味道性价比低
人太多排队太长时间
路上地标导向路边餐车很远工作人员少见服务态度太热情第一次乱走路不太有二刷欲望玩项目排死玩几秒真的值得
不怎么样搜包玩开心东西太贵
景色行花钱花钱花钱提醒后来者买门票小孩项目趣味性可玩项目
节假日票价翻两倍我认门口搜包孩子愿望我忍热天气入园人数普普通通小飞象排久队热门项目三四个小时排污浊空气一眼不到头人群式物价修养忍不住想要爆粗
买不用排队票导游催命往前走跟不上
老百姓地方大人值得孩子玩排队太长玩几分钟贵贵
体验不佳孩子买好票送到现场提前几天不论如何协调不肯更改证件信息现场孩子入园违反商业规则霸王票不顾孩子失望国家国土嚣张消费者建议平等条约乐园好好整改不能容忍特例
搜包这破地方人权千万别
贵提前订票当天订票
建议项目排队小时小时服务恶心地方门票贵吃东西更贵话说放松入园食品尊重中国利润美国赚
差差差不知玩看人
买餐券没用好吃一份鸡腿饭一百块
天橙旅行咨询连续不断问天每次旅游顾问忙回答奇葩店
一点香港迪士尼园区工作人员客人互动游乐场找个毛线童年唯一值得称赞烟花秀推荐国内乐园价格合适工作人员态度恶劣
体验最差游乐场可玩性低体验不佳性价比低
消费太太贵游客中心窗口人员态度差死项目两个小时排队排队排队不好经历再也不想
骗子骗子骗子骗子骗子骗子
迪士尼适合大人玩稍微好玩点项目排队小时周末暑假学生放年纪排队几个小时年纪稍微幼稚点拍照去过去过真的不想排队
不太适合总体感觉去过游乐园中无聊真的适合少女心女生游玩
性价比低景色可玩性低体验不佳太坑
建议孩子周五人多到飞起一整天排队孩子累哭吃贵好吃糟糕体验建议不别买尊享卡钱不配拥有童话乐园
上海迪士尼乐园感觉代理商经营早上游客先徒步几公里门口排长龙过程小时烈日暴晒这入门前体验差入门感受不到迪士尼欢乐气氛工作人员非常少愁眉苦脸路标指示牌完善迪士尼经营官僚气息浓厚代理经营估计活不了太久唯一胜大陆市场规模
官网订购门票儿童票快速通道买大小同价一张多花块钱再也不会
差差差差差差差差差够字
钱买vip通道建议太没意思一整天玩不上几个项目排队排得退快断累
垃圾中战斗机坑爹人多万人排队入园翻包检查不让水带食物物价高订两日票只带闺女第二天果断放弃不去再也不会
很差投投诉第一个打卡景点创极速光轮号上午点游戏结束坐在一排高男工作人员拽本来玩完游戏晕环境暗拽走装置一句话说服务态度极差迪士尼面向国人外国人服务态度真的不敢恭维投诉毁心情
多到国内景区景点玩不去外资地方
垃圾买年卡要乐园游客中心激活预约不到当天入园大老远跑过来激活约时间
上海迪士尼乐园景色上海迪士尼
点错日期不让改签预约完单不到分钟携程说办法号白白浪费一张真的一点服务硬坑多年体验最差心情坏透
性价比低停车场服务买上当干刻钟
乐园面积一点游戏两个小时队没意思
服务员态度差东西死贵寄存杯子
迪士尼粉丝预约卡蠢到爆买门票热门大项排队资格只能排冷门项目取消预约卡
香港迪士尼这辈子再也不想
玩项目至少一个多小时玩几个项目一张门票实在值得餐饮暴力盈利火鸡腿一瓶可乐鳗鱼饭贵回事难吃火鸡腿肉太烂味道不好整体一句真的值得laji
坑一模一样迪斯尼票选择第一个价钱便宜贵些第二个表面贵些便宜写携程差评
玩项目时等待时间超长工作人员态度极差推朋友门票有套中套感觉项目玩
不太喜欢卖情怀不值价
成人学生两个订单差评
去过本来想听说进园检查随身背包顿感气愤不去
飞跃地平线玩点恢复说排队四个小时哄抬物价逼人买通行证通行证玩物价局变相抬票价园区东西死贵
再也不会差劲差劲不去呀呀
性价比差国内主题乐园多去不值
携程便宜好多开心
恶心迪士尼垃圾服务员
老公三岁儿子好玩项目多花块钱排队资格Fp抢不到想玩痛快买基础门票买一千多那种玩几个项目项目加勒比海盗Fp资格排队玩体检很差性价比高排队排崩溃三岁儿子喊累
烂鬼服务意识真如以往评论骗钱入园管理混乱项目沒有性价比理性接受
差评推荐推荐推荐推荐
迪士尼印象糟糕透节假日翻倍涨价两张票花一千多原因取消既退转说餐券转迪士尼客服电话接通接通说不行想说年代服务器数据库年代一张票后台绑定身份证号改不就行了钱打水漂心疼死永远不去迪士尼体验不佳性价比低景色可玩性低
票预约当天第二天提前几天预定事先说钱白花差评
暑假期间老公坐飞机儿子飞上海性价比低可玩性低花多元买票永远排队排队排队最终玩三个项目儿子特别想玩项目玩成最可气当天气温高暴露烈日之下疲惫不堪性价比之低令人瞠目结舌请体验不佳
体验感极差值得地方
导游态度极差体验不好发个行程不耐烦游客意愿不负责任挂电话
人山人海建议在家睡觉强花钱买罪受
去过令人窒息迪士尼公园乏味游乐设施面无表情工作人员模糊不清讲解少到看不见指示标遍地赞助标志付钱点不行app
破地方不去真的不介意
有待改进性价比低可玩性低景色
玩项目排队四个小时差再也不会
服务太差劲探险岛里一部分工作人员门神走跟前问遍是搭理徐晓玉螺丝卡住喊声走距离米说听到想喊没用服务环球影城服务差太远项目站十几个站服务干什么
内容不符限时旅行社买时段fp忽悠
活动门票价格太高没什么玩
乱哄哄管理维护差小飞侠坐两次第一次排分钟门口说设备坏晚上烟花绳子拉来拉去农村集会脏乱没想到迪士尼算是倒牌子
排队小时游玩一分钟一点噱头
推儿童车各种各样堵你家孩子做儿童车带来博物馆做动物园多好一台两台好多台堵体验超级差
迪斯尼乐园儿童留下快乐大人留下创伤
好不容易一趟上海愉快玩项目排队小时上午玩设备一整天玩结束设备坏挂半路特别愉快退款补票外省失望决对第二次推荐朋友传坏不错晚上点答复游客小朋友饭吃排队花时间
项目排队巨多半小时几个小时排队两小时刺激秒卖东西东西印迪士尼标志好像钱热狗肠裹上点酱卖到块一根块一瓶可乐块汉堡纪念品店价格高不去抢劫钥匙扣卖手掌布偶真的贫穷制约想象力无力吐槽感觉接近块钱门票买罪受真的别去
凑热闹价格低一般般
人山人海没玩得送钱
携程修改订单预订有餐客服极慢诚意景区携程极差
推荐迪士尼值得城堡消费超级贵不值价小孩子玩项目排久队最可气排小时多队杰克船长告知障碍项目排队小时推荐骗人广告打得上海期待便是迪士尼永远第二次烟花服务态度超级不好
辣鸡迪士尼不让吃进门储藏柜一根雪糕汉堡套餐进门安检逼得吃扔霸王条款逼得买园区食物女服务人员态度坏到不行第一次游玩不知道路问骂人迪斯尼花钱请人帮忙排队插几次队
管理混乱差管理混乱差经营方只想坑钞票混乱管理
评论承担法律责任请正常人不来请问迪士尼官方服务丑上海修地铁服务排队排队排队羞耻人多预约计划排排队景点视频通知排队排队出不去搞玩意侮辱孩子周岁梦侮辱
永远上海迪斯尼服务极差人流量狂多体验感太差太差排队三个小时玩一分钟人流量放肆放人入园体验感超级无敌差地方一路上工作人员指引最差迪斯尼乐园
热死项目变相收费能领纸质快速通花钱买尊享卡硬排队天气热
活动没什么玩价格高
空有其名品牌效应国内品牌主题游乐园挺
客服退款说迪士尼入园刷信息卡住照常
本来选购门票提交订单前一刻系统卡顿再点付款日期客服沟通更换日期客服拖延第二天未更换迪士尼官方门票小时之内更换日期客服自行改成小时拖到官方更换日期条件客服给出条件办理升级退款购买号高金额门票承诺一周退款两周时间回复请客服正面回答
疫情原因退票太过分
不舍朋友玩孩子女朋友不错选择
人情味原因退款十几天消息巨多体验很差有钱人天堂吃个饭起步人均天
上海迪斯尼真心建议疫情香港东京迪斯尼
一点不好玩没什么特别节日节目排一个多钟
大门口人脸识别引导强烈建议取消标识人脸识别通道就行了引导员游客提供错误信息引导园内环节浪费时间
昨天晚上携程网订迪士尼成人票迪士尼售票员告诉查订单迪士尼莫大错误手机显示再三询问显示订单票太差
随意更改码头错过时间害得孩子白跑一趟
性价比极低人多东西贵得离谱火鸡腿大小东京香港酒店客房巨小关键服务人员态度有损迪斯尼全球形象
赚足小孩女生钱乐园全世界唯一盈利迪士尼乐园上海
人到取票退这帮死报警一帮垃圾狗破地方客服
早点进导游热情好像价格统一
景区很大游玩项目少排队时间超长排项目力气玩建议想游玩游乐园
亚洲迪士尼中服务最差含票两千多黄牛服务玩十多个项目两点多回酒店不想
排队太久体验太差暑期真心推荐项目排队久入园孩子说排要中暑人山人海一点夸张
上海迪士尼度假区孩子玩还行
人多排队安检强行翻包吃扔
迪士尼状态改善性价比太低国庆期间玩票价上浮百分之二十不说FP卡点排队项目坐五点排队项目开放尊享卡项目门票外每人花元免排队热门创极速光轮雷鸣山漂流FP卡买尊享卡元人次套路游乐设施空着买门票人玩想玩花钱服务性价比低等通关家门口香港迪士尼上海
Low穿地表乐园值得明日世界游乐项目脑残设计爬过山车游乐设施破旧不堪地面开裂散发廉价感觉
玩算行我花多元我票非卖品
有钱吃贵喝贵没什么
办法人太多不买VIP情况只能玩三到项目整体排队时间太久进门一个多小时弄分流道没玩先走个半死原地阻流分流非先来五公里徒步可玩性低性价比低体验不佳
人太多早享票没用想节约时间玩几个掏钱买尊享票入园时秩序混乱管理水平不行园内服务人员态度冷淡
排队吃饭一百块钱汉堡二十块钱一瓶水头饰一百多块钱掂量
定票检票口进不去查询身份证号订票提示打电话修改信息退说退票没到账差评
太坑人随便转转几千块
好不容易来到迪士尼早上雨点座大巴来到迪士尼门口点入园入园检查包裹翻来翻去吃喝感觉不爽下雨玩晚上烟花取消工作人员说天气原因想说退钱好不容易请假孩子一趟特意来到上海路费加住宿加门票几千块钱换一句不好意思天气原因闭馆经营生意想百姓答应霸道做法
上海迪士尼乐园住周边包接送快捷酒店
一般般体验满意不划算
最差服务安排换五六个人来接单事宜加烟花位项目提前问联系人取消下雨老人小孩座位露天联系人回复说说退钱购票票据目前为止退钱票唯一安慰当天陈导细心陪轻松愉快游玩迪士尼
排队小时玩秒摩托刺激
一点值得性价比低芜湖方特
物品太贵排队太长服务态度不好差
体验上海迪士尼挺感慨服务真的打折扣园区工作人员薪水待遇无关素质敬业度说体验过得服务最差迪士尼园区
人多下雨排队时间太长体验不好
疫情原因全天票接近票玩意可玩少不值工作人员态度不好钱真的重庆地方玩满意体验不佳性价比低可玩性低
排队说分钟一排小时两个项目排队
号人山人海排队排死项目排好久米奇合影排分钟一张票完两个项目不值建议暑期避开高峰期还好一点
搜索自然博物馆套票自然博物馆元几个票坑去取票分两个取票点语
贵贵配置完善饮水点少必竞矿泉水元瓶元笼小笼包机场东西便宜块根雪糕哈根达斯好吃手机充电区域好怀念扣电池时光玩项目年龄节假日排队小时玩分钟不想排队加钱买快速通行证项目人加多元孩子太小别去孩子精力抗不住天谈恋爱多带银子
差评景区里路边坐位置人性化花车表演国外那种气氛站走路持续排一小时一分钟游乐场三分之一时间性价比太差回来膝盖走伤游乐设施欢乐谷玩时间短迪士尼排太久队时间太短一肚子火晚上烟花听说不错站再见不看
热门项目飞越地平线排四个小时买不到单独尊享卡
携程太失望再也不会携程订票买票迪士尼出票进第一次碰到携程店大欺客太过分全额退款没完
物价贵门票贵可玩性低烟花香港迪斯尼差远了性价比非常低
迪士尼乐园控制入园游览人数人太多排队时间太长项目排队小时节假日项目每次运行时间缩水尽兴结束快速票加价太元人次项目费用真心太贵一家三口游览项目支付元园区项目支付钱春节一家三口买通票人均多人天平时上浮几倍价格门票价格期望入园游览感受真的失望去过新加坡环球影城游览设施迪士尼乐园快速通道真的排队国内疯狂考验体力价格迪士尼贵推荐新加坡环球影城携程查询票价
人多项目排不上工作人员负责服务态度
体验很差入门搜包不合情理限带饮料小食明目张胆包装小装强行扱垃圾箱小时等待只能玩项目
不好玩人太多项目喝水吃饭昂贵符合价格舒适游玩流连忘返感觉坑想想法
非原因日到上海航班台风天气取消上海携程客服订单注明退票事出有因携程帮买票信息怀疑购买票申请退票购买客服客服说帮换礼品卡礼品卡赠送不见相关信息携程态度感到心凉上定几天酒店注明退出示航班取消证明帮办理退款
日本东京差远赚钱倒世界第一
名气没什么门票贵消费贵停车官方停车场贵元只能现金只能现金真的垃圾爱停不停无礼国内品牌游乐场迪斯尼刚刚方特印象
最辣鸡体验黑真心垃圾这辈子再也不会服务态度辣鸡一塌糊涂
迪士尼想骗人名气一点骗人
组团队组太差劲队伍钱白花
中国游乐园品牌迪士尼真的
稀巴烂导游携程最烂
特别差游客乱插队导致拉扯大人小孩打出伤医疗鉴定说景区监控吃亏恶人制裁景区监控导致说证据抬黑暗保留证据离开现场
景区垃圾景区项目少则排队四五十分钟两三个小时最可气加钱走VIP通道相当于花钱走后门变着法挣钱最最可气不让吃喝进景区强盗强买强卖一瓶矿泉水十块钱一块雪糕四十块钱纳闷物价局核价政府部门坐视不管孩子花钱朋友说一辈子第二次建议中国游乐园列强迪士尼
望贵公司员工管理
景色独特迷人童趣浓重味道性价比不高
翻包素质低人群翻包疫情阶段看着陌生人不知摸过私人用品手低效率反复摸精心消毒擦拭婴儿用品说一句慢配合报复扔一堆私人物品
遗憾点景区点APP原因抢孩子快速通行证两个小时求助重启手机过程中手机电量耗尽热门项目等待少则分钟多则分钟园内人过旅游体验不佳第二次
太差推荐导游见到发了几个景点定位不见太差
表达买票形同作废白白浪费钱
千万别导游根本就是骗子安排不上vip只能玩五个项目烟花位置安排不上千万别上当官网定包个体导游专业千万别
app里地址链接导航错误足足太浪费半个小时太垃圾有待改进
有个工作人员态度好差原本愉快拍夜景城堡工作人员超横询问说站拍走不行乐园工作人员情绪上班真的合适
名气很大体验排队排队排队排队排到腿软最多能排到样说真的小孩排队排累家长排队排累行东西太贵建议买
排队排队小时只能玩几分钟性价比太低
工作人员态度极差工作人员态度极差工作人员态度极差工作人员一副生无可恋脸凶
携程客服差劲东西软件贵服务确差劲买门票告知买门票退页面说退买说退投票客服人员确客服人员电话骚扰威胁景色有待改进可玩性低性价比低旅游景点不认携程消费者请小心购买
元劵元劵欺骗希望评论答复有待改进
地方玩一点值得服务人员态度不怎么样
园内工作人员服务态度超级差
排队能排几个小时项目不怎么样太阳消费高建议玩
小孩玩迪士尼乐园酒店酒店里卡游客花钱自助晚餐垃圾爆炸收取服务费坑很差游行
不好玩坑一比变相强制消费
想像中好玩玩排队东西贵有出行
第一次垃圾公园门票贼贵工作人员检查犯人包里翻一遍公园资格翻包到公园丧失人格羞辱
水晶珍品店售卖人员态度极差
差评联票推土匪散团临行补儿童票不补不让消费退款
人太多太太玩个项目孩子超一米补全票排队排钱
人多饭好吃总体评价很差
买套票里包含餐厅满减优惠券账户里未收到加勒比海盗餐厅工作人员协助半天告知确实收到优惠券原因时间关系懒得搞作罢
排队小时游玩两分钟人超
东西贵不滴没长隆好玩
差体验餐饮全是露天冬天冷排队露天遮挡设施度假区App排队时间至少小时吃差体验差建议冬天
拍照点点设置披露差距很大
后悔刷两个项目全程排队累死下雨香港封关跑上海玩值得晚上烟花太省成本比不上珠海长隆晚上烟花秀好看乐园指示牌清晰时间浪费找项目排队路上体验可言吃贵鸡翅唉拉入黑名单地方夏天中暑
房间很小装修差快捷酒店床很小亲子酒店一家三口住牙刷差评贵
可玩性低体验不佳
乐拍通性价比高推荐
人多拥挤服务差挤新鲜
很差验太生气太生气大小景区门口一个多小时客人盯骂电子票发过来二维码没进进不去去取票取票码查不到票只好一个个身份证号出票人多游客骂人搞真的尴尬生气真的开心
便宜太耽搁时间回来差位置不开
小孩排队推荐男生真的小孩儿女生
太值得排队排队体验不佳可玩性低秩序差指示牌少
告诉买人用导游面都没见害白买四张
假期人太多玩四个项目排队要死值得
千万别排队中暑倒地幼稚无比表演岁嫌幼稚岁排队扛不住恨
出票麻烦耽误时间
排队早享票排队vIp排队排队排队排队排队排队两个小时玩分钟vIP1398元大小儿童人元排队中早享票元大小儿童一位数排队中
无聊晚上烟火挺无聊可玩性低性价比低
携程买门票贵挺便宜挺信任携程逛家听票价说贵好多游玩倒不虚此行
霸王条款反馈多年用户第一次携程感到特别失望
小孩子票大人七八岁孩子一点不合理
上海迪士尼人太多食物多备点储粮
jejjejjekekkeekkekel业余疾苦hhhejjjejjjjjekkekkelelejooeoeooellejiekokekeooebnnnnnnnbbbbnnnnn
通讯时代网络票延误玩
早晨九点入园晚上十点走玩五个项目平均项目五分钟时间排队排队排队排队经历游乐园太垃圾
优点说付钱预期不用说规划早晨进园第一个项目创极速光轮排队贵宾礼遇卡浪费专业度漏掉项目挣钱导游告诉记得项目独木舟项目下午点结束想玩玩前期讲解走项目玩吧查攻略问贵宾专线不行多元贵宾卡买雇佣导游
体验两个字挤贵两星游乐设施周一下雨天多人游乐项目前长队不用说排队小时玩乐两分钟形象进门安检违禁物品游客自带食品查很严有个高个子保安暂且称呼自带食品粗鲁扔掉反复协商小孩子留点吃店大欺客太过分鸡腿八十块没点不信花价钱买游戏玩几个还累要死小孩子地方反正迪士尼不差两个小钱
兒童老人票沒註明然後去補票
可玩性低性价比低两张预约卡预约项目五点开放排队歧视感强买带美食券好不容易找到一种饮料正经饭一百多一份
订票时选错改退浪费百元伤心
后悔地方孩子选择地方无耻翻包说游乐设施地方游乐场大同小异设备高大尚小元门票矿泉水元一瓶可乐元热狗元元米奇发夹元东西贵离谱点半入场一上午排队玩两个游乐设备真心不值大连发现王国差海豚表演真人跳水表演大象表演门票便宜迪士尼不去后悔一阵子后悔一辈子地方差评
性价比不高东西死贵
饭真难吃贵弄好吃点
满意哦---排队
服务态度不好卖东西贵不让吃
排队累占排上游玩体验占景区垄断式物价更是苦说不出不吃吃总饿一张票五百多排几个项目坑人乐园客流量提高游客愉悦感不让不想第二次不行热天顾客身心健康
差差错错错出差出差出差出差出差ccccccchhshhbjjjmGV密密麻麻密码宝宝
挣门票钱太不值玩个项目排两个小时队玩半分钟真的值得
体验不佳可玩性低玩吃排队一排一两个小时早上十点下午四点总共玩三个项目孩子兴趣全倒吵回去性价比超低买门票送餐饮券全部都是套路三个一顿中餐吃五六百破坏迪士尼印象
真的一言难尽特别冰雪情缘在家电影版弄几个荧幕前跳两下外国演员说蹩脚中文太难受只能忽悠小孩子服务员缺少热情哪来勇气过年还涨贵崇洋媚外真的国外
体验不佳性价比低可玩性低性价比不高一堆霸王条款东西卖得贼贵好吃
一票制入园玩项目付费入园玩项目排队付费抢票收费便宜抢票入园样子翻客人包不准食物入园食品物价超贵有钱人不在乎玩玩平头老百姓花钱买门票活受罪体验不佳性价比低可玩性低
携程旅行网上订张VIP8项快速通行票晚到分钟拒绝退票官网找到晚到退票损失游客承担投诉
正真能爽几个项目地方排长队游玩享受感觉迪士尼再也不会
人多排队累工作人员热情巡演看不到卡通人物合影快速通道有人排队地方一人贩卖哪来不好想细思极恐
说实话原本儿童乐园商业化难以忍受政策导致厌倦迪士尼空有盛名门票越来越贵排队时有钱人加塞特权疲倦身体内心愤怒好评动力推荐非工作日非法定节假日
多买一张儿童票退不到票差评
这辈子下辈子老板太黑心门票便宜只顾卖VIP通道赚钱排队顾客感受一点儿人性化大大的差评
人多卖汉堡奶奶牛不吃饿死
买个项目快速通道早上抵达排队早享票冲抵项快速通道项目行程结束就让携程网点评
没耍东方明珠订时提示排队超过小时退订不行坑爹差评
常规稍微趣味性项目说小时打底全程坐地方购买项目通道体验感购买周边价格高离谱饮食更是难以接受价格花钱买周边就餐至少分钟排队推荐暑假迪士尼今天天气凉爽朋友依旧累要命体验感可言顺便一提攻略作用计划永远赶不上变化
垃圾迪士尼可玩性低体验不佳性价比低景色
中上海迪士尼只不过人太多体验感太差整排队设施不好顶太阳体验效果不好晚上烟花烟花实际上灯光秀太不值
门票价格太贵停车费贵下次不去
值得性价比乐园差别小朋友退改签政策霸王条款订票看好建议吃亏朋友怕麻烦投诉投诉改进不让吃翻包改进竞争本土乐园迪士尼服务中国消费者听说美国欧洲迪士尼条款被告破产
超级差评花元vip位烟花提前通知害得冬天外边吹风携程标注烟花中迪士尼差劲
辣鸡排队这么久辣鸡
排队时间长吃饭贵不让外带水食物霸王条款
看抖音图片瞬间想冲动只想说坑电梯间霉味太重房间如家改迪士尼真的超级远打车迪士尼七十多
真的失望上海迪士尼趣味性服务说砸迪士尼品牌工作人员服务园区管理日本迪士尼没法老人偷偷兜售旅游区劣质纪念品希望管理方能能加把劲东西中国变味
携程网身份证购票迪士尼查醉回复处理结果
代理产品官方票出错关键向导发定位免排队入园早上点半请问免排队太气
体验感极差买早享卡没玩到路标指示牌全靠问路卖东西态度极差门口检票态度差二次景点差差差差差差
恶心票买重退改签不行
人多晚上烟花超级诚意放影烟花好少好看
人太多拥挤杂乱玩不到几个项目排队时间太长
证件遗漏迟到补救方案导游事前提醒白买
携程服务太差本国居民入院一点提示根本无法预约条约不明朗时信息不见账号迪士尼门票入园一张儿童票一张成人票废一塌糊涂客服只会照本宣读一点客服层次别买携程年用户说别买携程
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾非要字这么久想到垃圾
上海迪士尼度假区值得排队太长
景色性价比低有待改进
不想第二次排队中暑项目排小时
六月十七日周一九点半到达排队小时入园优质项目平均等待时间两个半小时只能说找虐这烂迪士尼可笑欧美外国人排队醉
全程排队体验感门票贵餐厅贵要死停车场一百多排队小时玩项目分钟再也不想想不开排队天气热死浪费时间浪费钱看人人山人海吃饭特别排队真不知道排队项目玩不到随便逛逛找几个项目说烟花好看好看坐站语
体验不佳项目没开买乐拍通米奇俱乐部漫威两个拍照点开性价比低保安态度很差晚上烟花位置拦问问拦上答复晚保安素质极低劝坐在垃圾筒烟花说坐坏赔不起安排班车人员态度恶劣这是第二次上海迪士尼迪士尼服务人员印象一扫而光香港迪士尼上海体验极差
游客太价格太贵排队长时间性价比
学生别买套票不划算两个项目学生证半价
失败购买当天补两张没什么优惠希望携程更好客户服务客户负责人看清订票迪斯尼退不换携程顾客太难
服务人员态度恶劣排队时间长且卫生情况差排队风扇喷雾少排队特别急热不行项目至少排小时长则三四个小时只能玩个两三个不划算乐趣
差评经典线路排个小时队迪士尼公司解决收取高价门票太坑上海本地人
特别东西贵演职人员敬业态度
度假看人一点不好玩人山人海人流量
不好真的人多玩浪费钱
价格优势乐园入园买票餐券送没省时间
博物馆门票元套票坑
差评明明订号票系统出票号票好几通电话客服没人接接说错误有理说不清一家人我订号票退票再也不会携程订票坑
排队玩一两个项目游客取票门口显示号排队号游客先去玩项目两三个小时浪费时间限流影响游玩体验令人难以理解玩绳索挑战有个小朋友手机排队确实有个工作人员说面前玩心眼迪士尼守护长大童心工作人员服务态度
垃圾霸王条款出游前小时取消订单小时行程放上来消费者选择干嘛提供工作证明请问工作正当理由再也不会携程再见
霸王条款过多包括钥匙扣块钱寄存
两日票足够排队时间太长影响玩心情
景色不错排小时玩分钟
总体服务值得早享卡免排队玩指引玩排队快速通道两个快速通道接近万块办法接受
实在太真的没入园先要绕两公里圈太可笑公园里排队不想排队花钱带个印钞机公园里表演值得千年不用公园门口隔离栏设计太不周到绊倒
草鸡坑巨多人假期别去受罪
携程缺德常规两次票预约不用大字写害买两次票玩半天缺德缺德缺德白白浪费三百块钱头软件坑
下雨开门退票改签
四个人花一千六尽看花草树排对排中暑玩后悔好无耐合理安排游客
来过上海迪士尼充电两小时通话两分钟体验差特意前一天看好攻略第二天到达人山人海娱乐项目排队至少小时排队三个半小时排队中度过排队排体力耗尽现象个人感觉游乐场带来欢乐地方游客常见排队限流控制每日入园人数环境空有布景欢乐氛围一两个项目长队精疲力竭差体验慢慢口碑顾客说实话真心家门口方特
巨差从头到尾见到接待告诉钱语
天气排队队伍长龙一点降温措施这是接轨大都市游乐场实在做不好多点国内游区客户至上取代体验不佳
一般般人挤挤死没意思
排队两小时玩耍五分钟玩好玩
门票太贵玩香港迪士尼小太多香港还贵哪来自信设高票价小孩强烈要求差评玩三四个项目玩出来亏死
去过入园搜包新闻风评不好感觉受气╯﹏╰
进园绕一大圈排队区域
工作人员黑脸太六七个小时累趴拍元项快速通道排队十至二十分钟玩十个项目不想玩听说买门票项目排队二三个小时
终于迪士尼买半日票点入园玩项目小飞象火得项目排队小时感觉花钱找罪受小吃贵得离谱烟花不错
瓶子被迫扔冬天点餐时海报写任意饮料冷饮热饮要加钱强买强卖
贵死值得孩子没法雪糕
迪士尼节假日特色排队项目排至少半个小时四个小时排队进大门迟一个多小时
携程最差体验寻求迪士尼门票时优先推荐贵门票耽误行程感觉违背良心店主出发点
无聊无聊无聊适合拍照
真心一般般期望太高
明白为啥早鸟记得下单时提前小时入园找不到奇怪差评
很差说好太烂停车区域P6步行迪士尼正门约分钟远说全是大坑越野车颠簸厉害土路脏乱差元价格比迪士尼便宜元迪士尼一瓶水买元钱废分钟走路停车场不到三分钟果断选择放弃客服告诉退还垃圾停车场十五分钟免费携程一两年超级会员钻石会员见过最差服务建议携程取消商户合作影响携程用户中形象
总体体验差劲成人票元院方圈钱放进去万人项目至少小时不想评分差劲
买三张票只领两张一张退很差
走累死人多东西贵难吃
真的体验花钱买通行排队辣鸡
排队两小时游戏两分钟全景区手机充电无奈厕所找到插座
不让退残疾人备注
工作人员冷漠冷淡特别女安检人员一副死人脸太差
可玩娱乐项目少几个核心项目可玩性差时间安排不合理
大一城市建了公园香港服务差别提东京人太多玩
这钱花太冤全程没见几面快速通道票弄全太差劲
坑人地方上榜点评后悔
排队排队排队收费收费收费
游客体验太差孩子闲不住等待时间项目一两个小时有待改进人流提高票价大众认可项目等待半小时接受两三个小时实在太影响体验感游客评价只会越来越坏
特别差再也不去订票临时有事不让其他人玩更改个人信息垃圾死
穷人不配拥有童话
排队小时游玩分钟排队中
此人态度太差玩古迹探索营明明有带拉链兜手机园区提供衣上拉链口袋东西解释不带一句事态度极差影响体验差评
买重退货退款迪士尼霸王条款协程助纣为虐
体验不佳性价比低
恐龙化石塑料模型电子解说体验很差可玩性低
坑爹本来节日周六不算太忙从进大门排队排成小飞象项目排分钟一点游乐场区别项目特色为啥多人傻不拉叽包括方便面不准吃贵要死典型傻钱多速来
排队小时游玩分钟季节真
人多排队体验感项目排没选啥时候人少景区小件超贵资本主义真面目
孩子女生地方性价比
小心碰见携程黑导游乱加钱删减通话录音几百块颠倒黑白携程买个票买服务可惜品牌
排队时间太长门票太贵
唯一加勒比海盗排队分钟惊艳飞跃地平线排队小时玩不到分钟情况真心性价比太差惊艳总体很累pass抢不到或者说适合抠门不肯买尊享服务性价比低
圣诞节下雨体验感比平安夜差烟花三个小时很累最气开放地区两个小时开放前排三个小时烟花位观感垃圾位置开放开放心理平衡确认花钱买vip位置不服园区做法令人心寒至极
下点雨园区很湿影响雷鸣山矿车真心不好玩园区服务人员态度冷漠服务感觉略显不耐烦专业程度洛杉矶迪士尼不知差不禁感叹国内服务业壮大
迪斯尼做好排队没个一两小时玩食物贵离谱不准外带食物真的孩子天堂家长地狱
好贵真想买vip人太多玩不到东西吃黑
性价比低可玩性低景色有待改进
第二次人多排队vip值得
服务态度太差网站买票套路买大人全票儿童票
上海迪士尼太差劲监控形同虚设警察办案拖延年下午孩子上海迪士尼点分坐七个小矮人过山车项目中孩子手机落车内筐里下车发现回头找工作人员搭理好不容易有人那辆车开走苹果手机转眼之间丢报警警察查看监控先是填表格拍照急死人晚上八点电话说监控看不清手机不让当事人孩子兴高采烈失魂落魄纳闷迪士尼实名购票意义何在园区里监控摆设警察时间赶紧查看监控嫌疑人走出园区时间耽误
儿子早就门票口很早排队验证码半小时人太多玩项目排队最多要排小时天太热建议暑期孩子迪士尼门票涨价小孩太受罪排队玩
城堡阿姨拍照态度不好凶巴巴小雨不让打伞说拍摄效果拍照片极差体验不佳本来买三张门票错选成乐拍通退搞成不想迪士尼
门票贵人多排队物价高
门票贵不让吃吃东西贵要死项目排队要个小时人数收贵门票玩几个项目再也不去
可玩性低景色服务差非提交字
体验不好价格死贵适合类型性价比低可玩性低
性价比不高建议现场买尊享卡
吃喝东西超级贵外面贵倍太黑
感觉适合孩子玩单是成人没意思
超级差管理人员告知回来排队提前管理人员同意走回来女说解释听请管理人员一个个不认账说不让我进行欺软怕硬说放屁提前告诉不行生气上海迪士尼快乐收获恶心地方
网红打卡排队久时间
只想一星底蕴东西没好
没用捡票处更本不用排队玩项目早享卡用
排队排死玩俩个项目
可爱童趣梦想返老还童
热门项目排队时间过长提示需小时排个小时
一次性订票张只用三张一张退分开订票
人多乱找个大门找半个小时换票检票乱一团糟问现场安保说跟着走就行了语搜包倒鸡血恨不得翻个底朝天说话咄咄逼人真碰到难讲话耍滑头放水快速通行证换票抢全是高价买段也许年纪童话梦破灭再也不想
家人生病前往游玩携程预订退订更改日期迪士尼客服说官方预订更改日期两边购买价格优惠提供服务只能错误选择下次再用携程
人会项目排队几小时
贵要死没什么玩无语玩项目三分钟排队小时一点夸张
买两日票再也不想
一点人性化客服极差
地铁一路春运更塞心排队九点多才千军万马般挤进园本来想抢快速通行证排三个小时玩翱翔地平线出口玩路程分钟人多密密麻麻好怕有人晕倒踩踏事件进退迪士尼限流更好游玩体验五百多门票排队值得一行不值大呼上当
东方明珠没意思选择景点博物馆门票提前预约订购官方微信买套餐便宜同志掂量
孩子高考同学坐高铁迪斯尼乐园第二天一早入院排队途中天气闷热同学晕倒园方送医院径直离开留下孩子人生地不熟处置经验不妥家长外地驱车公里赶到下午一家世界知名游乐园第二天提出入园补差价令人大跌眼镜
买票打票小孩子携程收太坑人
感觉上当受骗迪士尼乐园正规员工旅行社买导览快速通道入园只能迪士尼乐园app买快速通道导览服务差错携程员工导游对接实际上导游回事儿五一假期孩子出行顾及只能吃一堑长一智
可玩性低体验不佳景色性价比低
去过听说挺贵机会玩玩好像挺好玩
太垃圾携程票包存行李餐卷入园
玩排长队腿舒服特别受罪
不好玩票太贵人太多
这是订票感受最差服务迪士尼官网提供小时免费修改日期服务住宿小时免费修改延期携程代理公司退改嫌疑拖延时间起码碰到利用数据导致购买后续门票平台购买成功纠纷屏蔽限流请订购产品官网订购携程代理公司隐藏消费者应得权益
中国人太多太喜欢迪士尼项目排队几个小时热累水不让园内购买高价水玩花钱买罪受再不来
好玩家楼下公园逛一圈
食品卖贵真当玩人有钱
站成人角度看坑爹景点
花钱找罪受SHDisneyland
挖空心思想尽一切办法赚游客钱
门票太贵体现贵有钱排队
人性化管理入园处拦出s型回廊进园就让走一万步进园花两小时脾气人个下马威母婴室太少来回走真的很累吃饭排队厕所排队项目小时起排请问赚钱赚疯了推出尊享卡有钱人插队游客素质太差管理人员缺位
可玩性低性价比低景色体验不佳
买年门票发现飞机同一天上海迪士尼停止营业意味着孩子玩遂提出改日期携程说成人退称迪士尼打电话询问迪士尼回复日内退个人观点携程首页标注退事项隐藏迪士尼天退改实属霸王条款深恶痛绝一分不想
垃圾体验感差挣钱限流排个小时项目
停车贵不许东西盒饭五六十一份
挺喜欢挺有意思孩子乐园
人贼雨伞一把贼尊享卡别去了买尊享玩项目俩小时排队米奇大街没站烟花提前俩小时晚进不去
项目玩不到转一圈
人太多项目几个好玩
时间浪费站排上站排站排放在闷死房间里站排玩分钟站两个小时玩东西过程中说一大堆话太烂
携程客服真的太垃圾票迪士尼工作人员同意更改联系人携程不肯迪士尼门口门口站两个小时电话成功票买垃圾携程
咋样迪士尼主题游乐场欢乐谷项目排队能排怀疑人生
人多理解管理太混乱灯光烟花秀管理人员说提前拿掉隔离护栏秀看一半站乱七八糟管理人员穿梭不停混乱玩晚上整场灯光烟花秀刷多个迪士尼乐园说上海管理最乱国内特色携程网迪士尼四星唯独上海三星
携程太坑人这破软件害多花三百块钱内容携程不用大字标明眼力试试多久找到两次票需间隔七天内容定票需知里写内容温馨提示里轻轻迪士尼特意外地买机票迪士尼玩得返程票第二次预约入园约入园退入园时工作人员提示间隔天气自损三千坑
两千多票没入园报废客户电话一推推不站消费者角度解决问题携程一项服务无良商家腐败利益纠结很深
小孩子玩小孩子喜欢玩雨天项目玩票价高
排队时间太长快速通道元不值下载快速通道上当图像看清楚按错退票欺骗感觉
人太多体验不好排队小时玩分钟
上海迪士尼度假区行孩子玩
太坑玩七个小矮人过山车花三个小时排队热感觉中暑感觉排队中度过上午九点进园下午五点出园玩四个项目游玩下次香港日本迪士尼真建议
不好玩不想套路不停消费
没想到接待几万人景点排队门口遮阳板喷淋装置早上点排队日头下狂晒小时孩子发晕我家留下美好回忆距离预期差距太
网红打卡项目排队久
活动门票价格高没什么玩
差评张大人票小孩浪费一个多小时时间开心
排队久不用上班地方
真的比不上广州长隆济南欧乐堡
园区东西贵贫穷想象
门口排队小时进园项目排队分钟东西贵要死不让吃进园一份牛肉面第二次等于没玩人太多
性价比低体验不佳元券坑券三个正餐微信内元买携程员工解释推诿说迪士尼强制套餐券携程无权变更审核门票绑定套餐优惠券缺失携程说迪士尼工作人员自行解决从头到尾解释携程没错迪士尼消费者错本次体验超级差分零分最差游玩体验定过行程机票优先携程铂金会员放弃
体感差入门场合从未见过纯手工检包角落伸进去摸真的舒服世界东方乐园扫地工作人员快乐和蔼上海迪斯尼工作人员真的丢中国脸满脸不耐烦听到呵斥声音真的失望
排队时间长特地避开旺季穿越地平线有人插队工作人员嚣张跋扈态度恶劣园内霸王条款餐饮价格昂贵不让饮料零食
没意思想坑大头钱玩
人太多看不到只能稍微好玩点项目至少排队一二个小时排队没意思花钱买额外附加内容免除点排队时间真的想钱想疯地方上海不错迪士尼实在太垃圾三张票水票据说那天万人想想游乐园区多人概念累死没玩到气死我老婆非要排队小时项目飞车醉小时概念脚腿受得了花钱找罪受地方告辞
排队没什么性价比不高排队小时玩分钟吃饭贵商品更贵东西不好玩
不怎么样进门看着翻包震惊坐地方
上当受骗买票携程血汗钱太坑排半天队工作人员告知儿童票补差价周五每人补票元加门票元官方购票餐票携程太垃圾坑炸差评浪费时间说好早鸟票退不写只能儿童老年人客服这是误导购票体验感爆炸
太差花五百多块钱玩项目经典项目玩飞跃地平线加勒比海盗票价高连起码项目玩商家压根游客体验赚钱景区盒饭一份景点贵盒饭再也不会差到底线
不好玩朋友价格贵很累
上海市上海迪士尼乐园说实话适合孩子亲子度假游疯狂涨价常理涨价游客寒心选择乐园玩吧
迪士尼乐园目标所有人带来快乐上海迪士尼乐园目标资本家带来快乐夸张地说迪士尼商标扒三流坑钱游乐园
乐园好玩产品标示第一次捡便宜现场发现买儿童票服务中心补差价影响出行心情
没什么光为牌子没方特长隆
怀疑方法技术手段坑人目携程品牌
去过几次图个新鲜感
超级差感受方特再也不会上海迪士尼
人太多没法玩孩子排队遭罪
排队热死吃饭纪念品均价雪糕甜品雨伞听本地人说暑假价格翻倍贵坑游客上海一线城市深圳欢乐谷广州长隆暑假最多涨个块玩项目十几个排队一两个小时想排队买早享卡项目单个项目上海人想钱想疯香港迪士尼快证加真的上海傻逼一千多交智商税拜拜
解说导游外聘馆内工作人员反正有个戴黑色鸭舌帽穿灰色卫衣男解说员女儿骂哭原因女儿说话大声打扰解说请问一个两岁孩子控制指着女儿鼻子骂骂哭丈夫边上男
人山人海安检用个小时分钟时间排队实在
哈哈哈哈下雨太坑
晚上游玩加勒比海盗沉落宝藏之战中途停近半个小时影响观赏烟花项目广播未做出解释出园前投诉未果一位女工作人员假装打电话拿出迪士尼豪横霸王条款始终微笑解释迪士尼权利暂停停止项目只能说牛希望过山车冲天赛车刺激项目中途暂停
推荐游乐园城市迪士尼太坑
第二次脑子收费不合理物价奇贵关键买快速通道排队钱方特欧乐堡第二次
大部分景区销售产品一瓶可乐卖贵不贵冤大头感觉
差进门黄牛围着人多官方黄牛令人作呕工作人员热情机器人亲切园区主题钱
玩没什么区别只见导游转想地方百度地图炮队
一般般东西贵要死感觉日本香港贵
暑期全国家长小孩太体验极差
有事申请退款退霸王条款差评差评
体验不好预约性价比低体验不佳
出钱找罪受赚钱套路高明网红快乐时间排队自拍
喜欢男朋友迪士尼玩
人太多热门项目排队小时插队管理太差东西太贵体验希望改进控制人数
推荐玩推荐玩推荐玩事情说三遍
真的没意思肯定后悔
会员卡不用排队门票不值主题公园价格
环境设施不错服务太差以钱
方特欢乐谷发现王国长隆海洋王国乐园好玩迪士尼不去
贵是性价比低入园时热情一出园理睬打车小时感觉差劲旅行
半个小时队没动安检人员工作态度太随意
太他妈的垃圾贵贵要死
性价比低体验不佳可玩性低垃圾迪士尼购买年卡要预约春运抢火车票瞬间好不容易抢改期换年卡退垃圾没买买以防上当
真搞不懂管理经营模式四点排队六点半安检购票处一个半小时开放时间傻
排队时间太长有要小时景点小时玩不到几个项目票价贵霸王条款饮料食品东西特贵
钱来来白来尊享卡变黑矬穷
人多等待两个半小时玩飞跃感觉特别差建议
体验不佳可玩性低国庆节票价平时两倍超级堵买一日票排队四个小时玩热门项目搞笑恶心工作人员态度游客呼来喝去请问花钱找气收那种欠钱嘴脸真的贼恶心
人太多没意思太贵美国赚钱
人太多下饺子风险愉快价太高
景区人山人海门票呆个小时园区没转一半项目玩六个仿佛整天排队园区接待量限流手慢抢快速通行卡园区明码实价出售通行卡买门票上海迪士尼赚钱理解吃太难看园区物价太高自带食物体验差上海迪士尼后悔后悔地方
别去了安检时翻包权力东西外面贵至少倍挣中国人钱项目游乐园找到类似推荐
太挤太贵游客素质太差
吃东西贵死肉松饼两块排三个小时队项目撑死死个项目
携程霸王条款携程公司网站原因导致客户入院数次协调无效令人心寒
疫情怀孕没能成不让退票真的人性化改期时间延长退票收取手续费不行失望
想到迪士尼差评体验太糟糕停车场园区大门本来远封直行绕行大门感觉车场大门走完两个中心公园好不容易走大门口门口检查包包里没带吃烈日排小时队才检口满身汗一身湿晒可怜娃矮夹人群里热得说不出话只能一堆大人吃屁终于进大门一眼望去上海迪士尼挺大全家体力消耗一大半买快速通道票玩四个项目天黑园区商业街吃个饭拖条尸回酒店LG说剧场只能下次第一谢谢下次多条命
相比隔壁东京上海傻钱典型场所再也不想第二次
差情况改变行程订完当天电话解释无论怎样不肯退
感觉玩项目方向感工作人员发入园手册只能慢慢逛项目一分钟完体验感乐园东西贵要死气球中午汉堡套餐两杯可乐块钱烟花秀想象中惊艳烟花一点点很漂亮下次
体验太差国内游乐场差别买门票热门项目停掉预约花钱买贵宾优先进赚钱园内东西死贵可乐卖早晚消费者抛弃
门票价格太高老人统一元不合理
没什么惊喜散步境区够走累十几二十倍市价食品饮料黑店感觉永远地方园区做地方建筑做精细
儿童票申请退款很难退
真的不怎么样性价比超低贵地方玩
性价比低体验不佳景色可玩性低
迪斯尼中国收回性价比低可玩性低再也不去
疫情期间50%容量指容纳全中国50%人口门口八点排队点进门想玩热门项目再排一两个小时唯一彩蛋拨打全球最强法务部一对一教学几个挣回票价
人太多排太长队餐饮太贵不好玩
总体排队小时玩耍分钟
贵在块外面块园区疏导排队小时体验极差这辈子
服务态度很差游客指引工作人员态度不好烟花太小气几下广州性价比低
孩子两个花一千四百多走快速通道只用三次地方快速通道钱白花
园区物价价格贵离谱一点文化内涵园区外出租车拒载性价比低有待改进
一点不好建议买现场元讲解好多
想玩项目排队排队排队
醒目处标明周岁单独入园
好玩好玩五一太挤太挤太挤排队下次香港感受一下香港迪士尼
差评坑人多排队等候久再也一点不好玩查验包包玻璃瓶进放寄存点放放需给钱携程提前订票说工作人员态度极差一副牛逼哄哄样子花钱找罪受再也不来上海迪士尼差评
服务态度不像网上说提前月经忘带卫生巾卖工作人员求救两字只能卫生纸带替
排队小时办法入园不许退票
景色性价比低可玩性低有待改进
迪士尼服务糟糕管理混乱入场门票检票排队特别场白白浪费时间早一点检票亲眼看见清洁工指责小孩子扔垃圾迪士尼文化尊重游客小孩子迪士尼进园安检糟糕翻包进地铁翻包迪士尼为啥权力翻包安检翻包人员态度恶劣凶悍
太挤全是项目排队好久最少分钟
想到迪士尼乐园知名度高服务感受不好珠海广洲长隆那面温度本来上海高园内降温设施完善随时随地凉棚大马力风扇排队等候期间椅子坐下来风风凉凉的休息外面售货摊位很早关门烟花没发珠海长隆烟花游戏设施不错厕所干净
周边收费心愿湖去逛逛野鸭天鹅
携程商家对接一塌糊涂一顿饭两个小时一个半小时电话骚扰沟通人均享受只值七块钱垃圾
导游不负责任我发信息改时间回复回复说改不了害浪费退款票玩几个项目排队
迪士尼玩项目看人特别食物食物特别贵
门票费用过高游玩项目付钱够说实在项目科技几个LED灯条做车趣味性骗骗幼童吃饭饮料
超级多圆迪士尼梦
贵不好玩地方推荐
上海迪士尼不错娱乐项目挺孩子喜欢玩儿说缺点门票太贵强行搜包不太人性化
名不虚传第一次感觉挣一回钱算上吃天花只想花个门票钱受罪吃火鸡腿下咽剩下外包德克士童真乐园童真屁乐园开给钱配有童真回忆恶心
差体验信誉无从谈起携程购买门票入园一查携程购票身份证里购票信息导致晚入园多分钟导致购买提前入园导游陪同服务享用经济损失元投诉携程携程强词夺理逃避责任提供证据提供购买导游陪同证据携程说证据电话核实携程拨打电话携程说晚入园分钟是从拨打第一个电话算刷身份证入园迪士尼查询解决拨打携程电话时间计算
差评态度极差退款退还诸多理由
骗最远停车场P6说分流满口谎话
上海迪士尼性价比低
体验不佳性价比低价格高变相收费项目关闭提前通知工作人员服务能力低没法迪斯尼
本来愉快旅程提前并不知道迪士尼热门项目提前预约导致孩子第一次迪士尼项目没能玩还好花车真的无语记得提前预约
表演最想冰雪奇缘分爱莎分钟唱一首歌放动画片坑人感受很差爱莎不让惊艳
工作日退票买错送钱
排队排死五星差评项目排个小时
暑期客流高峰服务跟上口碑越做越不好人为因素差评
自觉排队没人管理差点打架
上海两年攒着劲儿朋友怀着满满的期望实在太差平时差评太差先说进园左三圈右三圈绕晕快速通行证放票排队绕圈圈地平线排分钟影片景区设备排极速摩托分钟感觉过山车区别巴斯年光星际营救快速通行感觉走个边门大厅门汇合转圈圈排队项目项目排下来四个小时腰废想法说吃玉米香肠一根接受雪糕一根理解玩不好不爽烟花兴趣走
中香港好玩迪士尼真超级不好玩卖东西抢人一块雪糕一瓶水外面两块钱卖十块鬼门票退改签天理
骗携程购买票转包下家票贩子号购买四张项目元早上园区票贩子接电话携程退票导致入园起诉维护权益后续公布进度
排队两个半小时玩分钟纯属赶时髦迪士尼
值得本来高高兴兴雷鸣山漂流排队时朋友痛经坐在路边休息一会有个男工作人员态度不好凶几个女孩子语服务行业态度稍微一点追着凶道歉赢体验不佳好好旅行破坏一干二净不想说名字投诉没意思只想说迪士尼员工培训隔壁小姐姐友好
携程迪士尼垃圾建议买票
差评提前花这元VIP位看不到烟花提前通知烟花
迪士尼友好贵东西贵不想
说导游门口集合玩电话指路导游顾不来
退票不好亲们买先看清楚买
感觉很差所说快速通行卡早享卡好几个项目没法快速通行全程玩命赶路
人狂排队久消费贵态度差再不去
周五这破地方多人傻钱八点不到排队几千人门进不去想玩人
不让吃东西玩个项目里边吃喝贵离谱
太垃圾太失望全程排队早上排晚上一共玩两个项目排队小时项目有要排队半小时最少半个小时观看海盗船太不值价格景区排队至少分钟排队累一整天花钱排队小朋友留下深刻印象说鬼迪士尼儿时想来梦想破迷稀碎
接驳车跟不上办法只好打车携程推服务开玩笑
第二次上迪体验依然不好staff爱理不理小朋友大吼大叫人民币全场通关加勒比海盗全园最佳上迪设施差东迪港迪太多出境情况选择上迪
价格贵性价比不高
买一大包吃拿来孝敬不让带进去小孩留包面包打发要饭下次再也不去
携程迪士尼垃圾建议携程买票
排队排队排队排队
排队太久太久热刘海干过人挤两个小时排队娱乐体验项目孩子一点刺激欢乐谷游乐园等级迪士尼情怀遭罪真的建议淡季好点
中好玩排队花钱买通票真恶心
迪士尼之旅糟糕感受接待人员努力销售人员服务态度奇差中国不缺游客好评魏红雷气球销售员态度恶劣恶劣记住名字糟糕单一价值不符食物不想说第二次
人太多孩子玩欢乐谷建议自带垫坐东西早上如未买早享卡排队等待开园玩两个项目日本迪士尼人性化排队等候很凉不像上海
场地游乐设施一般般吸引眼球东西过后不想值得推荐东西外面倍价格坑
问打一星请迪士尼摸摸良心问问预约卡发放制度崩溃app换个名义捞尊享卡钱四星五星黑名单
喊打声降价侮辱性翻包游玩
没想到上海迪士尼服务差入园安检生硬态度加兜底翻包园内工作人员几个笑脸咨询回答专业感受度最差乐园
假期多价贵玩不到项目
景色性价比低有待改进可玩性低
国外舶来品主题乐园国内
童心旅游时间长大孩子迪士尼住两晚每晚住宿费门票进门搜包园区谈不上绿化迪士尼建筑昂贵难吃餐厅小卖站
无语无语投诉一波
建议买合规偷偷卖导游说假话说公司福利进园区门票收走体验太差
人太多排队排队东西超级贵不让吃体验差不想
外国文化东西中国传统文化很大差距看不看没什么
字差没什么可玩玩四五个项目走路找地方玩没意思
服务态度不好花车巡游地方问工作人员花车不耐烦回答不正眼看喷气背包地方大雨工作人员强势回复冒雨玩离开排队飞跃地平线排队两个半小时设计几个位子间隔分布赚钱提高游客体验游客不来利好政策排队小时游玩分钟同行好多游客说再也父母孩子孩子真的体验花车巡游失望点那场花车很快结束几个卡通人物
排队一整天玩两个项目一大早人山人海园内食物单一难吃圆童年梦想改变
好玩几个动画片玩偶游乐项目游乐场大同小异时间超级短排队两小时体验一分钟随便吃个饭一百块玩五六个项目天黑碰上台风天块一件雨衣再见
可玩性低性价比低体验不佳性价比不高一堆霸王条款东西卖得贼贵好吃
人太多再也不想节假日
值得真的机会香港迪斯尼景色趣味性价比差
吃东西贵蛋炒饭统一标价勺子吃光
值得去一趟女朋友分手
想买门票平台点半排队显示身份证票购买时提示成功收到短信提醒来回折腾点现场买门票入园期间心累懂事后赔偿数额投诉真的够影响心情写评论希望慎重买票大热天老人小孩来回折腾
景色性价比低可玩性低建议方特迪斯尼好太多体验不佳
没意思就够早上九点入园下午两点下雨排队人不多很快玩真心没意思退票霸王条款迪士尼
可玩性低性价比低一家三口订票时推荐订制私人导游安排导游专业全程服务意识糟糕主动告诉哪些地方拍照不停催赶项目目的少订几张尊享卡☹️熊小飞侠沒有用尊享卡
差很差服务态度很差下雨小马车上水存一汪水帮忙找个东西擦水告诉爱做做办法孩子非要玩我用衣服水擦干孩子坐上去本来几项孩子玩爱玩不玩风景
迪士尼很漂亮差评携程客服不辨真伪不明事理服务年代自顾自说听说各说客服需求事实义务通知做携程铂金会员价格合适伤老用户心我家朋友抵制客服态度携程太牛客服硬气
景区人多排队时间长景区食品太贵关键工作人员服务差晚上点多宝贝坐小飞象跑忘口罩口罩好多没带口罩宝贝口罩城堡做满人晚上烟花绕一大圈童车口罩急急忙忙坐小飞象点半左右说小飞象关闭尼玛让我拿口罩说关闭孩子来回跑景区一碗面条晚上灯光烟花前天体验感觉差停车场里景区远价格去过好多地方贵好多性价比低性价比低有待改进
太差坑人外边贵一倍建议人员千万别上当
下雨老婆超级开心烟花执念
无良商家忽悠差评性价比低可玩性低体验不佳景色
排队时间太长想第二次
累死感冒想问卖东西贵外面一块钱东西三十
差劲携程人性化个人感觉
热闹核酸检测井然有序点赞
早上点早享卡入园扫描身份证信息入园打电话客服分钟解决成功入园
二星评价第一天气景致天气配合白搭入口翻包做法忒恶劣影响心情
人挤价格贵一点不好玩第二次
携程客服不用打电话解释没用接受客服现金抵用券希望条评论想要VIP服务人别浪费钱VIP三次弄错一家人信息张冠李戴一路专业表现算下来等待时间排队一个样怀疑迪士尼尊享卡根本就是假高价买一肚子气理解辛苦理解补偿假期携程任由服务产品下服别以为一家独大好日子
写差评原因米莱停车场太烂朋友迪士尼买米莱停车场券短驳接送点不到停车场快点坐上车点迪士尼走走晚上超级来回接送点分上车打车听说点没上去警察
生日玩生日徽章说工作人员徽章说生日快乐工作人员当一回事个个拽欠钱差评差评玩项目排个小时差评差评
服务很差霸王条款价格服务值得
垃圾订票流程订票默认联系人信息误认为出现意外第三方联系人入园发现身份证进不去临时客服打电话修改信息耽误行程发订单短信提示入园联系人名字相关信息门口发现实在想不通设计订单流程脑子想非要入园写成联系人发短信垃圾携程
服務態度超爛國外迪士尼差五個檔次爛透
暑期人气爆棚要数上海迪斯尼乐园从入园到玩项目排队排腿抽筋余光所到之处皆热门项目排队几小时游玩几分钟海盗船超级好玩排队值得项目一般般感受迪斯尼主题文化迪斯尼童话故事寻求刺激建议方特欢乐谷园内东西超贵饭质量不佳很累项目玩总算来过一桩心愿余生惦念
性价比低有待改进
人太多尊享卡价昨天任性排队排到生无可恋
演出烟花小雨塑料袋雨衣吃不好推荐排队挺久有待改进景色下雨天进园配送雨披演出
反包不许吃尊重人权
搜包中国好玩乐园不去迪士尼
不负责任进园向导陪项目发位置走
排队好看好玩无暇顾及
春节期间真的别去门票贵人多游戏两分钟排队两小时烟花满意
日本香港迪士尼乐园服务差别太服务人员耷拉脸欠钱热情有气无力睡着趴地下几句工作人员不耐烦咨询入口走错路提醒返回问不说挺横园区路标标示找不到路游乐设施选座服务人员规范秩序训斥我家老人玩实在看不惯那种说先东西放着类似语气日本香港上海迪士尼国内乐园服务太差
差买早享卡取登账号失效半个小时相当于白买早享卡感受不好携程旅行社合作
上级政策退票政策繁琐身份证复印件上级通知朋友合照迪士尼鉴定同行人关系朋友不知一种高科技手段方式理解感觉卖身几周努力迪士尼回复抱太大退票希望时间一个月我要记错国家相关天内办妥疫情期间三思而后行退票麻烦
儿童票价格涨到成人票贵迪士尼商业头脑确实令人瞠目里边东西价格贵且难吃选择办年卡吃小镇东西贵口味保证
真贵性价比低景色体验不佳可玩性低
建议玩选节假日寒暑假时间买vip通道真的排队排到心态爆炸极速光轮两孩子排队排三个小时真的崩溃
没意思门票不值钱一天到晚玩几个项目净排队沈阳方特项目门票排队时间长玩
体验效果进门翻包生厌
人多排队小时好不容易项目秒结束希望店家下次控制点进园减少排队时间多玩点项目谢谢
买张票付费跳出页面跳出实名认证提示页面选择取消跳出付费页面误以为实名认证导致付款成功付一笔付完跳付费页面发现付笔款携程客服答复第二天点前回复点消息打电话客服答复迪士尼消息小时点客服电话说迪士尼邮件往来迪士尼回邮件这件事不了了之
温馨提示订迪士尼得票官网携程不看选购票携程退不换麻烦差评
排不上队物价超贵
真的建议人多玩两个项目时间排队理解人多加价体验很差
排队太长疫情期间设施空座影响排队时间预约卡尊享卡抢不到
说博物馆说垃圾中战斗机网上买票不用排队出团票票退果断御载
排队排要死不想第次
订票留联系人联系方式留在预订界面联系人一同出行界面提示改名字拒绝说操作当天被迫一同出游迪士尼App预约系统故障整点预约报错体验很差没玩到几个项目
评论商家上海迪士尼真的心烦人性说人性金钱至上东西收费价格不低说全世界企业不去抢钱老百姓钱大风吹门票分早享卡尊享卡早排队排队置于烟花烟花位闻所未闻玩多花几百块钱买得起所有人买附加条件请问位置一碗饭最少元割韭菜赚中国人钱烟花非要晚上八点半几万人几个小时早点放会死有个城堡欢乐谷方特交智商税人性企业估计活不了几年希望引以为戒别去
破烂玩意儿小孩小心预订连线退票支持乐园适合幼稚园小朋友玩
上海迪士尼乐园大型游乐场
迪士尼排队时间太长进园排队小时第一个项目飞跃地平线排队四个小时玩时间五分钟四点可怕排队时间工作人员说一点好感神奇感受孩子感到疲惫无奈性价比低可玩性低有待改进
玩项目排好长时间飞越地平线月份非周末需排分钟玩上一看横店秦宫4d电影一模一样体验秦宫不需排队花钱受罪没意思进门翻包不得劲孩子一回再也回去
国内服务最差地方工作人员机器问答程序体验感受山寨游乐园宰客景区环境建筑全无迪士尼文化体验感关
工作人员态度很差香港日本迪士尼管理混乱
歌舞表演花车巡游太不像有名主题公园水准
孩子玩迪士尼赶上人不多天气项目排队玩起来痛快网上排久幸运
票价贵说必竟园区翻包检查不准食物安检排队两个小时园内食品狠贵估计不让食物原因宰没商量项目排很久队少于四五十分钟冰雪奇缘表演项目排队时间超过两小时女儿总共玩四个排队少项目算下来奇贵无比永远
位置不好花坛挡住烟花位强行找人霸占场地早买官方态度不好
忙活玩两个项目孩子超两公分收取费用点后下雨项目关人困一句道歉城堡商店服务员拽搭理体验不佳
游乐项目排队太难受两人轮换排队只能玩七八个项目太不值五百多元票价体验感太差
好玩程度建设优美性价比适宜性个人感觉迪士尼看不到长隆后尾灯
自我感觉想象中那种感觉全程排队有钱买尊享卡有钱爸爸不用排队通没钱乖乖能玩个项目谢天谢地真心推荐玩自带吃只能花天价购买这钱真心花得不值
上海迪士尼度假区
迪士尼不错产品误导操作手法说尊享卡说排项目享受优先通道导游安排用早享卡一大早园区开门前小时玩项目等于便宜早享卡来客户买超贵尊享卡忽悠携程退费体验很差携程不错搞反正玩搞清楚早享卡尊享卡早享卡开门园区玩项目适合第一次玩想要拍照路人甲尊享卡排队走优先通道价格摆
套餐骗人第一入园免排队早上点半到园区集合游客排队入园花一个半小时走快速通道项目尊享卡入园后个小时没玩到项目导游那尊享卡意义何在第三导游陪同导游全程时间超过分钟实在太坑人元人套餐享受服务极差
发现梦想现实差别花车游行凑乎
服务差园区项目无聊
上海迪士尼度假区门票价格昂贵游乐设施齐备客流众多就餐环境恶劣餐饮价格奇贵
人多资源少项目排队小时不懂事前加钱免排队这招体验感特差早雇个导游懂美国迪士尼文化园区指示牌极少找正门找半小时走一万五千步奔烟花城堡没想到现场公主王子城堡美梦加钱每位元排本想每位元抢光名额六点半坐在地上挤人群中蚊子咬一群乞丐城堡外看着城堡九点烟花秀迪士尼感受做乞丐城堡感觉简单做法尊重群众尊重游客中央广场绿化楼梯级
垃圾联票预约景点预约关键预约网址打开
人多要死排队玩不到几个项目为啥
字累两个字累三个字累
坑排队两小时游玩一分钟分钟暴雨退票有种绑架感觉高价买尊享套票丢舍不得冒雨玩
旅游护照刻章服务差点机器坏真的服提供人工刻章机器人工刻章差别很大︶︶凸
人多到爆炸排队排到腿断掉游戏两个小时玩五分钟玩五个游戏平均一百块钱天价园区景色不错
上海迪士尼疫情控制街道看不见cosplay演员好不容易找到想拍照一米上海迪士尼还放游客入园好歹限流上海迪士尼想赚钱不管不顾
好好研究攻略少花钱导览时间安排充裕
时间选购错误修改日期
买尊享票记不清向来花钱价格导游说九点不到催促往里走介绍说星巴克买杯茶提提神团队出游最起码厕所买茶意见一大推早饭买肚子饿一点吃饭奔走上午带队时间买水厕所记着走建议买票迪士尼app快速通道票便宜奖金一半不在乎多花钱花一倍钱服务赶场谈不上休闲差到极致
早上分集合起床早饭吃入园快速玩排队项玩得晕头转向快速通道只能第二次不行很坑晚上烟花露台很远远烟花排队露台感觉建议下载链接单项买尊享卡想玩玩性价比低
疫情原因人偶拍照地方特别少做差评
太TM垃圾骗人十点没入园说集合票进完
吃饭贵门票贵耍几个项目
承诺娱乐项目达标略过人气项目不让抢快速通道导览抢low项目组织能力很差乱糟糟毁行程飞跃地平线矿山车排队玩导览发挥作用成阻碍说迪士尼人太多做不到承诺两个朋友请导览两个抢人气项目快速通道项目配合排队内玩导览服务真的推荐买太坑钱毁行程
美式人造景点值得性价比极低国产适合国人
体验不佳人多流程差携程订票显示扫码入园门口预约码慢入园玩三四个项目项目预约玩吃超贵
差评同一天玩卖一日联票
导游混日子带路线路乱整合挣钱间接n游客导致每一波游客等待体验不佳行程告诉下午自由行试问花三百块买服务
上海迪士尼实在太宰门票贵离谱项目排大队人太多东西贼贵不值
听一句劝垃圾好多项目买门票买票无尽等待最多小时感觉脚
坑快速通行高价格负责印象推荐朋友买票排队区别
崩溃排队玩几个项目大热天中暑
体验不佳可玩性低下雨项目关闭浪费钱玩过三次感觉去过排队锻炼耐心极限
暑期游迪士尼太遭罪景点排队小时景区游玩一共进四个景点记得外边买雨衣
第一很脏垃圾排队时游乐项目排队走道留下饮料平宣导功德心卫生做好感受很差迪士尼美人坏美
女汉子迪士尼少女这是迪士尼魅力选择五一上海玩打卡迪士尼图片显示国人素质也许是因为香港当地人文明大部分游客香港迪士尼方式上海迪士尼小孩情有可原成年人身高人番白眼自行脑补真的无感现场工作人员相比香港工作人员少一点笑容游客少互动占地面积很大五一玩三个项目大部分时间排队五一涨价五百多六百票价若要请个导游带玩个项目每人加九百多营销手段确实性价比大大降低建议园区路线规划游客体验感提高
人工景点迪士尼乐园去过足够
迪士尼玩两天两天翻包工作人员手指搅动化妆品
找个导游导游聊微信妈妈说两个神仙好久妈妈说这位导游心理导游费好像五百多便宜讲这样的话说爸妈做过分地方想不通不到下午两点妈妈导游回去不用全程发生不宜事情希望诊治迪士尼一生黑真的
性价比低体验不佳景色可玩性低玩
乐拍通停止运营摄影师绑定玩照片退订算是空手套白狼
人太多值得时间浪费排队停车场导航工作人员态度傲慢
可惜更改时间人性化能改时间遇上前一天飞机取消航班飞机延误几小时迪斯尼中午精彩预约预约位置其他人排队小时玩耍一分钟体验感极还好放烟花
全是不买尊享票项目排队三四个小时玩个几十秒结束设备故障玩玩真的店大欺客后悔出游
黑停车场携程合作砸携程牌子停车场场地烂说接驳车少挂迪斯尼牌子没半毛关系挂门票有选买早上没多想打车走晚上九点四十接驳车二个小时警方介入辆车挤走一堆
太太差劲不行次太次玩应一点
不好玩人多服务东西死贵
导游真差千万别携程app不香携程糟践性价比低体验不佳可玩性低景色
人太多說快速票可領完沒说两小時再领項目排上兩小时已上吃好吃超贵下次
一根冰棍要饭大坑
景区里物价太高娱乐项目排队时间过长排两个小时队玩几分钟结束时间排队
去过最差景点票价贵服务差
第三方代理多人购票时看清楚购买者刷身份证入园本想好好协商代理商态度很差消费体验很差携程客服解决迪士尼死地方标明第三方代理标注实在太专业有待改进性价比低
骗人快通酒店八个快速通行骗人演出领到门口排队烟花位找地方导览十五项看着玩八个快通结束踢出群建议购买
买原以为线上买票扫码入场没想走太阳暴晒排队两小时
烟花不错飞远地平线壮观项目说无聊适合幼儿园小朋友排队很长辛苦最让人讨厌迪士尼降低游客游玩体验VIP早享卡获取利益希望别去玩性价比实在不高
两日票浪费半天玩结束体验极差有待改进听网上玩完耐克两日票玩半天退人脸识别朋友玩不行
小心买错时间票玩玩退钱改票计划投诉
五年最差体验估计管理层换人员工积极性态度很差购物排队黄牛没人管问折年卡会员折黄牛走意味黄牛折折赚取差价折扣那年卡折意义买水付款时说地方机器扫码弄年卡对面售卖点排队收银估计新来分钟高峰期新人效率浪费拍次长队买瓶水牛
网上买换票现场还慢体验差
携程客服承诺此票退款未来持票人购买高于等于此张票价新门票数量新门票申请旧票全额退款时间携程提供文字形式反馈以此为证
迪士尼乐园购票岁孩子单独携程购票过程中单边小字写购票须知页面提示留意到坑导致购票孩子入园退票携程告诉责任提示退票承担损失解决之道领教放弃携程
人挤排队排队排队地方设置蛇形排队区管理制造排队时间卖快速通行证
要查包一分一进门口工作人员友好感觉心情瞬间不好希望早日改正真真正正自由游玩体验
吃甜品我要回来好苦景色
性价比不高园区吃喝东西贵建议
别去了坑人不让自带食物一碗面条元
玩不好下午排队玩项目几分钟排队一个半小时排队排队时间玩时间好几倍
不停问新卡刚刚激活绑定权益滑稽
门票霸道嗨帝国主义企业弄肿木门口立个牌子穷人狗入内
假期游客景区面积不小烟火表演总体太消费高
开心游历小时只能玩项目杯具入门开包不合理饮料肆意侵权
适合初中生总体感觉极差
狼狈之旅玩四个项目节假日
项目永远排队餐厅排队真的花钱买罪受
排队小时游玩分钟有待改进性价比低可玩性低
景色趣味人头趣味性价比贼低
假期千万别排队排怀疑人生稍微好点项目少则四十分钟重点项目小时起步玩几个还累要命假期平时涨两百多块钱办法孩子假期有空想优先交钱项目多交点评飞跃地平线工作人员不负责任孩子排队途中想尿尿找不到工作人员办法退出大儿子岁前边排队想抱女儿找工作人员原地新排我天孩子排两小时新排果断走反正第二次排队途中退出回来往前走不说公平坑爹
总体玩得不错旅游公司导游费黑黑黑希望有人管理管理坑游客第二次傻傻旅游公司黑
娱乐项目时间太长感觉适合大人游玩
排队人太多小时玩项目东西超级贵
活动没什么玩门票价格高
样子小朋友玩玩年轻人一点东西老贵想吃点东西价格中国满意吹出来
排队项目两个小时玩十分钟适合再也
价格偏贵性价比不高值得
太差携程定票刷身份证排队换票靠着休息椅子太少就餐旅游吃最差米饭蒸熟粘牙
分享真实出游体验审核积分奖励
服务态度差吃喝太贵奸商
迪士尼携程平台携程平台太有待改进
人多票贵项目排队小时玩四个项目园区里吃饭太贵两个吃午饭花真的任人宰割办法感觉就够够
太贵霸王消费连水不让
差劲一整天排队块钱玩个项目下载a免排队通道抢抢第二次早上十点抢免排队抢下午点抢没用抢一整天排队点用完免排队通道付费插队真厉害无话可说性价比低体验不佳景色可玩性低
体验感不好大热天排队玩项目挤顶太阳孩子吃不消体验感极差
差买停车位开去老远停车场解释晚上停车场半个小时气温度鬼元餐券携程真的坑一手好爹
人太多吃东西不让东西贵死孩子假期本来玩几个项目排队时间太长票价平时还贵便宜迪士尼人多贵就够够第二回宰
星期一人不多没想到早上八点排长队伍各种各样排队翻包检查大爷工作人员态度恶劣拽一塌糊涂九点半进园玩晚上六点玩五个项目项目排队至少小时食物难吃天价一份烤鸡翅一份猪排盖饭吃饱项目飞跃地平线排队两小时牛逼项目完完全全芜湖方特环游世界一摸关键方特项目排队时间短项目全玩差劲迪士尼
一点号浏览页面打算最晚号门票号回异地会订号门票连续下单二次下单两次连续支付二次印象同行一家囗买四张门票不知情情况支付成功短信通知提醒
体验不佳性价比低景色可玩性低超级项目排两个小时放眼望去全是
孩子玩还好旅行目的推荐累且贵
行李箱带进去收快
先进曼月轩吃饭点单前先告知情况餐厅主管
携程服务超级差特别恶心投诉赶紧倒闭
网上学生票现场买学生票
排队排久设备故障说多久浪费时间
这队排实在很累队伍排两个小时玩个游戏早已原本意义游乐内容精彩排队两小时换来十分钟喜悦两个小时排队值不值得衡量
全球家迪士尼中最差一家贵差太蒙人钱
景区卖东西太贵死贵死贵
人多太坑累要死玩几个项目
恶心门票盗用票多个游客害进不去门口耽误到快点影响出游心情建议迪士尼官网订票
一点不好玩项目排半天门票太贵值得
迪士尼想象中好玩玩几个项目排队两三个小时排队两小时游玩两分钟不让带水吃东西贵汉堡可乐二十一瓶冰激凌想排队进园要花买一张门票外花买一张早享卡想游玩项目排队花三百多买张快速通道卡土豪随意玩两个项目四点实在太累走热天项目要排两个小时队孩子受不了迪士尼徒有虚名方特欢乐世界好玩
上海迪士尼大型游乐场体会
中国见过世面迪士尼中国消费这辈子
迪士尼服务越来越差
盒饭一百多太贵一瓶水翻包检查
死贵死贵死贵死贵值得
早上七点晚上九点迪士尼十万人三万步淋两场雨排队两小时项目分钟幸亏妹妹玩六个大项两场演出童话世界里态度恶劣工作人员体验感差劝
性价比极低价格比别家多出好多包含门票事商量导游一对一一带说倒好听负责专业服务情况中确顾不过来问其事情不耐烦态度差服务顾及跟不上推卸责任
园区颜值低人太多排队饭种类少味道差价格高推荐
安排不合理晚上零度烟花表演托到八点半冬天剧场排队开吊扇
整体设计不合理游客休息区太少免费座太少排队受罪推荐朋友
真东西贵要死玩玩三分钟排小时队节假日
排队无止尽排队疏导差收费高关键好吃
特维斯出没小心翻包
迪斯尼建议别来携程最差订票体验下次携程拉黑
很差跟本不行租讲解器
检票翻包找吃峨眉山猴崽子大阪环球影城规矩
游客人数项目两个小时花几百块钱只能玩几个项目坑人
体验不佳多个环节工作人员脾气嗓门特别紧急催促一点园区增加摄像头租童车写孩子名字卡片撕车装件雨衣偷件偷雨衣旁边坐承认摄像头查出来小时淋雨里边项目飞跃太平极速光轮抱抱龙三个有意思园区内饭真贵块一根冰激凌好吃整体失望
迪斯尼太失望门口两道关卡关卡排队两个小时最让人开心进门搜包游客包翻个底朝天侵犯人权东西天价坑人坑没商量一瓶水元可乐元一份两三块鸡块加几片土豆片卖元黑心极致真好玩项目三个值得玩项目排队三个小时玩两个点算不错排队排让怀疑人生游玩选择上海迪斯尼太坑人
门票项目快速入园安排时间安排不合理六点园区门口集合早上四点起床小孩景区赶路早享票排队入园四十分钟七点进园游玩第一波进园走VIP通道游玩团里票价参差不齐两千六百多同团买票游玩项目基本相同一千七百两千十二项快速通道携程八项
买错日期一分钟退改太霸王
玩乐开心总体体验感不好工作人员园区设置甚体验感
不好不好不好体验
服务态度很差人山人海东西超级贵真心差劲
天热排队长烟花还出故障推迟半小时说取消说实话失望
差差差值得门票死贵净排队
差评买谨慎一点贪小便宜
不好玩门票贼贵抢中国人钱
随意关闭项目歉意理所当然一件一次性雨衣天价平时元要元
工作人员态度极差顾客当人发脾气
迪士尼大跌眼镜玩意没方特好玩项目游玩分钟排队小时多人排队好玩项目错东西名字排队排到一看转身走那种门票暑期涨价元真心坑再也不会
垃圾改常用联系人证件号导致门票退票改签携程说改就让承担后果隐私泄露谁错名字配身份证出行逻辑说不过去每次换沟通事样子告知此人年用账号买过机票携程帮协助查询付款信息说办有待改进
游玩项目排队排到绝望傻钱
极速飞车管理外面串票人太多没人管进门打开包检查水舒服
值得全程排队性价比超低
玩经济价格比实质性高不划算快速通道欺骗性质
差一毛景点排队3H玩不到差一毛景点排队3H玩不到
门票早享票通票产品描述不符
孩子来过两次每次体验差服务态度差工作人员路线熟悉
买错门票退多花携程服务差评
推荐携程上度票机票一点便宜贵飞机餐携程买景点门票小心买错新买退换票说携程软够不够人工客服解决事建议去订门票携程便宜
排队时间太长玩地方挺
排队小时玩上三分钟方特建议别去
肯定气疯买两张票二人到场入园
迪士尼肯定建议官方买票平台免票情况退换丢更改信小心
差评迪士尼年卡垃圾买年卡预约约抢火车票垃圾迪士尼卖张年卡不放名额年卡名存实亡
字累下次选择方特排不起队
来到实在差距太坑爹东西外面好几倍景点太少早晨排队时间太长等于半天时间玩耍玩耍排队时间分钟样子玩耍时间两分钟时间玩耍受罪玩耍心情希望人少送钱搜背包东西吃霸王条款用人权利益最大化太差
排队等候时间超乎想象细品细品
体验感太差工作人员态度差一副所有人亏欠样子迪士尼乐园梦幻
卖汉堡服务喜欢不买饿死
排队时间太长玩吃喝太贵
超级小朋友趣味性
感受排队之苦花高昂门票项目玩地方
导游给力钱白花项目没玩到一趟上海太亏了导游
打算被告禁止零食翻包
人多拍队时间长餐饮费用过高
出票显示儿童票园区刷票成老年票到服务台改签浪费分钟热门抢
不太值得食品不让玻璃杯害得只能玻璃杯安检
再也不想实在没意思随便找个地方这强活受罪碰上两个不讲道理一家人扫兴
排队小时游玩三分钟再也好气下雨湿透东西贵难吃一杯可乐块钱
门票贼贵不让零食矿泉水
导览一塌糊涂早享全程玩导览秒钟玩小时说换一分钟导览元
人太多徒有虚名海昌公园好玩
项目小时小时之间
平时票价硬是花坑人地方不去退款差评
不好玩半个小时适合小孩子
差评烟花点半小时一句取消几个小时
门票贵死贵死贵食品
说餐厅消费食物吃醉体感差写餐厅说消费地方毛病再也
娱乐项目环节设计太差排队排队排队排队花钱排队国外经营模式中国改一改
游乐园不错导游真心不行花早享卡加导游没玩出东西真心推荐
占喜欢动画人物人多说诚心放空车暂停设备排队接受想买免排队幸好买刷多项没买估计玩项排队体验免排队排一会花钱买插队赞同做法烟花秀灯光秀看个寂寞人多感觉发生踩踏事件游戏可玩性长隆方特差远了服务人员态度有没有培训开业差太多太多感觉客人打架架势说话想吆喝犯人听说迪士尼服务人员游客报警事件佩服服务迪士尼主人牛
可玩性低景色性价比低有待改进
迪士尼玩超级无敌坑一点不值门票大小多元早上点排队排到点进门排队中晕倒好多进园第一个项目极速光轮排队排个小时分分钟体验完项目这时候快点去星露台餐厅就餐超难吃汉堡杯可乐份薯条一份超难吃沙拉巴掌小些鸡排消费元吃来回加排队小时只能一人带一瓶水食物人工搜行李吃完休息一会后点项目下午点下雨累半死玩个项目排队小时娱乐分钟土豪买早享卡提前入园项目优先价格吓人第一次玩
费用较贵谈不上性价比设施老旧特别安检人工费时费力游玩项目总体不怎么样
开包检查不爽安检仪器所胃安检目的
真的太无语HK烟花国庆节门票一张烟花放美丽点倒水老家县城元宵节放绚烂国庆涨价成样子烟花花花心思啥时候弄小小世界样子至少五年不来上海可玩性低性价比低体验不佳景色迪士尼
两张门票多元玩具总动员酒店元房间打开窗屋内空气很差闷人晚上没住回家睡园里气球元停车元火鸡翅元爆米花元走排队旋转小飞象排队半小时坐转圈旋转木马一分钟项目排队人扮玩偶拍照天花接近块排队累到半死孩子累到睡项目无聊想明白为啥花钱买罪受妈
可玩性低体验不佳性价比低迪士尼情怀建议排队太久玩迪士尼舍得花钱排队体验太差避开周末节假日
安检小时体验不佳再也不想可玩性低景色性价比低
排队小时玩耍分钟最多玩个项目再也不会
转眼上海迪士尼五岁想越来越太多低素质员工童话梦填些许瑕疵企业文化员工身上看不到求热情但求友好游客傻子语态蔑视瞧不起明明港台一嘴港台腔调疫情友好地方
新冠回家隔离天倒霉蛋关键携程退票
人多到玩保安服务态度差使劲坑钱
性价比很差不去后悔后悔
值得时间太长时间玩排队
刮台风迪士尼闭园门票退半个多月退门票垃圾办事效率消极态度令人生气
感觉没什么好看排长队演出分钟演出不演事再也不去
差评服务人员事你好三道门发现充电宝忘第三道门服务员说外面第四道门说返回第二道门不让进不行不让找出口出口进进没好语气怼气不打一处第一道门服务中心中心说外面出门找还个充电宝小事出门返回出门找到商店走至少公里耗时四十多分钟商店门口一百多米重点守门吵一架心情一扫而光有待改进
没干排队排好几个小时玩几分钟园区接待多人限流花钱玩再也不会
好玩项目热门项目
性价比低体验不佳提前半天老人票优惠元无故取消购买全天成人票附上订票截图退还差价道歉赔偿损失
发二维码二十分钟差劲中差劲
去过两次香港迪士尼这是第一次上海迪士尼买门票不说想玩好点项目排队小时花钱买优享卡排一会队总体玩几个项目时间花排队园区无非香港点玩园区穿迪士尼玩偶服差体验香港小点玩项目少再也不会上海迪士尼有待改进景色可玩性低性价比低
携程诱导分期付款乱收服务费提前退服务费
人太多内容安吉浙江自然博物馆可玩性低有待改进
很累跑排队服务态度不好
本来心情好好孩子玩却是愉快入口游客食品饮料工作人员包包搜查检查侵犯消费者权益东西卖忒贵不让人带食品东西卖贵斧头宰客玩项目最少一个半两个小时玩两个项目反正
贵得离谱全世界中国这家迪士尼盈利
景色体验不佳性价比低可玩性低
全在排队刺激项目适合孩子
用处设备抓拍照片差定点拍照点少拍照排队拍照工作人员找不到建议买入园绑定帐号耽误时间打乱行程买后悔
花钱买罪受人挤人多
两个小时排队分钟游戏体验半天动一米差评
预约预约周六解决周一垃圾
飞跃地平线排队处员工具备迪士尼基本素质态度恶劣录用建议园方好好考察
買買票迪尼斯客服那個收銀員一個放進凡凡進去趟說找客戶繞兩圈三圈性价比低可玩性低景色有待改进沒找到客戶
家长小朋友进站验票他家小孩超米工作人员家买儿童票感觉平衡玩开心
人太多排队排死早享卡变收费游客FP早就排队分钟项目时间秒左右
订错票换退坑下单谨慎
性价比玩项目排队排死排队三四个小时玩十秒值得推荐晚上烟花
真心没撒票贵干撒排长队吃饭贵真的撒
希望假期一家三口花几千块钱全是排队孩子玩三个项目太啃爹入园不让食物公园里食物贵难吃
后台订单推送错误排队一个多小时解决方案呆板导致反复排队基础错误顾客买单
greatgameforallagesandthegameisgreat
评价乐园评价携程更是难以接受是样办到难不成携程雇佣有损企业形象员工矛头指向携程订单未评价一律差评差评差评
不让吃园里食物贵差评
太坑消费高昂花钱地方
推荐上海迪士尼项目忍受各种各样排队插队痛苦一整天完三个项目体验特别痛苦
体验糟糕周五人多到飞起不停排队几个经典项目家门口乐园不香孩子弄不耐烦晚上完烟花离开恐怖几万人撤离人挤恐怖有钱买尊享卡穷人不配拥有迪士尼性价比低景色可玩性低有待改进
过程排队计划假期放松焦虑商业化很浓
携程黄牛买快速通行导游早享卡买两个快速通行排队亏大
套餐说八个尊享卡快速入园两张照片太垃圾
人多价格贵不好玩性价比高
值得想朋友报太大期望广告说进个门跟进五角大楼好几道闸翻包体验不佳性价比低景色可玩性低
第三次迪士尼感觉工作人员脸上笑容变少乐拍通涨价那种app照片挑选下载柜台先找照片早上商店不开挑照片点体验不好还好人少挑照片排队多久优惠券方法预约当天下雨户外项目停好久雨停花车换成火车头游乐项目恢复雨停一个多小时恢复问工作人员项目开不开工作人员说不开
太贵玩儿啥意思没劲真没劲
很差差差劲语花钱赶上钱似得态度差到极点
摄影师态度特别棒曝光过度天气调模式更好
价格宰人门票超贵岁小孩米收多景点米免票一份考焦难吃鸡肉卷卖元大部分景点排小时队浪费时间玩几个景点徒有虚名
值得观看价格太贵一个个陷阱买买买东西不好贵
无良企业店大欺客尊重中国好玩
建议买两天票钱节省下来买票买单项免排队优先入场权项目元两天时间两天时间吃喝费用节省下来节省门票话费体验天差地别
送礼物性价比低至极致性价比低
携程服务特别差投诉解决问题推脱本来愉快出行搞心情特别差京东盒马服务差级别
东西太贵进门服务员态度太恶略玩项目时间太短一上午玩十分钟排队方特玩
人太多要钱才行有钱快速不用等待翻包不让食物特别恶心
差评主联系人家里急事出行随行人员只能买票霸王条款
人太多排队等待游戏时间过长吃东西贵不想
人太多项目太贵体验度不好差评园内服务可言
跑大老远感觉机会没太好体验人多友好度感受跑大老远感觉机会没太好体验人多友好度感受
多人多根本就是携程买票排队多些现场买
人太多随便排个旋转木马分钟项目最长排个半小时累要死排个项目未必赶上花车游行剧场演出建议韭菜
世界地方赶紧倒闭
人多服务差吃饭太贵排队时间长
人多挤死一点游乐气氛排队
差评购买疫情原因同行伙伴广东沪但票退改沟通代理商客服天橙态度消极只会重复退改政策顾及消费者客观原因
售后看不到摸不着地方说只会抱歉稍
想上海迪士尼想念东京巴黎美国迪士尼
搜包侵犯隐私屡教不改抵制
欢乐谷城堡贵玩东西还少排队长玩时间少
好玩好看饭店特别买烤鸭披萨服务员态度特别不好建议吃
排队孩子体验感差排半小时玩五分钟体验超级开心园区东西太贵吃也许有钱人无所谓老百姓坑
门票价格贵多一张玩项目排队长体验感差想烟花感觉一般般吃饭特别贵太失望
门告诉补票很烂体验为啥买明白
指引误操作退订失败态度恶劣票报废
周二人太多排队排好久后悔
博物馆藏品孩子喜欢唯一不好服务门外扫码存行李电梯口检票员见到一位服务温暖笑容满面图片这位一家四口一位三岁孩子票难抢手机只能买三张设计服务温度预约设置不合理二胎政策多年响应国家号召三胎一家人只能预约三位剩下未成年三岁孩子这位服务人员打着一副公事公办态度温度抱孩子不行服务行业法院重在理解关爱发现空位网上预约不到淘宝花钱
人性化园内食物太贵娱乐设施排队太长空调休息区
排队排到脚软买早享卡
实在没什么刺激项目晚上烟火抠缩不行齁
霸王条款迪士尼滚中国垃圾
迪士尼搜包门兴趣全无
可玩性低景色性价比低有待改进当天下午花车游行取消白花钱一家三口一千多
一点不好玩傻要死听营销号乱吹立场
西方文化东方差异看过就行了
地方不错值得推荐合适不错地段住价格小贵价格便宜
快通快通欺骗作用五点排队玩几个小孩子玩不用排队无聊项目花冤枉钱干过来人经验别买太坑
停车场服务太糟糕
设备方特园区一点人超玩几个图个名气建议玩
从众热门项目排队小时起步fp太少抢不到花钱买尊享卡抢购
中小时分钟飞越地平线排队时间太长一步一步挪体力差玩真的
原因订错出行名字死活不让改说出票建议确认下票损失不太销售特别强调
煞笔携程真够收钱赚差价办事客服投诉一堆倒闭公司
太贵全是小孩玩项目
门票贵服务差门口搜包不让食品盒饭要元一份带型饮料元排队就够身边朋友推荐
性价比低地方食物管控
一般般没什么特别地方
太胡闹改了一份订单两份改了太牛陕西入园
体验不佳体验真的太差不去第二次忠粉建议
护照出票修改身份证件系统里身份证号码系统提醒太气平台低级错误
未满十六岁少年成人陪同情况迪士尼乐园条携程工作人员说订票时有提醒肯定条提醒不起眼地方令消费者忽略购买提交环节并未未成年人成人陪伴设置提醒信息鸡贼预定退票有违常理实体店淘宝平台商家收到货品后天理由退货携程网知名旅行预订平台消费者鸡贼小气不合常理令人失望
感受排队排队东西贼贵特难吃
花钱买罪受点地方设备方特融创欢乐谷无非迪士尼IP强钱味道服务差排队
页面退款商品页退款想顺延改期退退
预订显示导览服务现场说导览服务老人两个孩子方向搞不清楚满满的累走弯路难受上当受骗
体验不佳性价比低景色可玩性低
高铁站傻傻的骗一块钱说帮买票
过节排队久一两个项目行
推荐迪士尼浪费钱真的不好玩
携程买年卡院内消费折优惠券后台客服说解决下文推荐买上官网靠谱
儿子朋友玩身份证找不到想护照入园告知护照国内有效证件入园儿子只能门口花元买两张门票害损失元
挺向往地方可惜中国人太友好抵制关门
小破公园体验感差排队小时墙壁动画短片项目无聊排队累死下雨排队室外全身湿透买雨衣一件一次性面块饭一份热狗四十一黑
项目员工态度蛮横恶劣中外游客统一规则管理区别对待涉嫌歧视乘坐翱翔飞跃地平线时员工苏浩杰强迫国人游客脱掉雨衣游客配合外国游客丝毫置自始至终未脱雨衣乘坐投诉大门口游客中心客服解决问题礼宾准确解答游客致使游客长时间准确找到烟花预留观赏区域错过观赏
干货上海自然博物馆门口购票票价大人小孩元携程买还元携程买票花冤枉钱义务提个醒主管部门情况
入园回馈慢检票游客服务中心说票
去过始终人造景观
没干排队说不许外带食物吃外面安检两小时素质差爱插队最气我家儿子九岁同龄人高一点买成人票本来门口补票孩子玩儿玩儿三百多门票大连发现王国玩儿舒心坑爹迪士尼
活动门票价格高没什么玩
服务差票价稳定性差符合国家假期安排
坑坑下个APP抢快速通道两个买两张五个快递完
迪斯尼暴雨不給退票换时间打电话客服客服说园内闭园不雨妳玩性价比低体验不佳
贵离谱一批想肉疼感觉
人多要死玩拍照行
可玩性低体验不佳性价比低景色
进园刷身份证时显示两张票购买五张票客服十五分钟成功早上七点不到排队票一下子耽误游玩抢快速通行证时间体验感差
排队两小时体验两分钟真心感受
国庆期间订三张票订单三个携程预约码迪士尼工作人员不让进耽误一个多小时进园时间门口预约码工作人员小姐姐真的态度超级差解决方案说话态度不好游玩地图踩雷时间全花排队好多项目吃喝玩乐买贵贵门票贵迪士尼快乐金钱建立
上当猎奇馆趣味馆假自然博物馆一张门票包含博物馆门票小孩钱隧道里博物馆远至少公里打车隧道不包回来搞笑隧道坑
排队区域小时排队
小朋友朋友梦幻乐园值得一去
满意携程处理程序前先三思踢皮球再来不好意思乱扣一通领导员工错错有理区别下次用飞猪订单能力很差核实身份帮备注还乱打电话一通朋友问留联系方式打错请问有事吗交接效率事情态度退票天工作日骗人一个月请标注退票程序
东西小小的多功能指甲刀说铁器不让不让拿回去目的地回去只能报废
服孩子咳嗽身体舒服退票性价比低
想好比珠海长隆差远了
芜湖方特好玩性价比高
忽悠语透顶态度差到极点建议亲慎重选择
上海迪士尼乐园小朋友游玩好去处
海迪士尼乐园说贵外国东西
快速通道APP抢算早排队人少算明明一张早享卡导览意义强词夺理收费用处建议购买差
差劲差劲没什么好玩卖贵门票
一块饼干不让带进去想起华人与狗入内可恶不让寄存骗远停车场寄找到服务中心投诉发八十块寄安检好玩几百块排几个小时玩一两分钟
排队半小时体验分钟建议孩子太小受罪
挺不错项目好玩票拿错回来补办一张票快速通关卡转移新票it系统
游玩感受也许选择假期缘故进园区整体感觉不错游乐设施排队项目拍小时队购物场所
早上八点排队可扰上海一圈九点进园玩俩个项目排队俩小时玩转分钟排队围栏九曲十八弯感觉快排刚刚开始点走体验太差游乐园从未有过出园工作人员采访玩转游乐园说走一半登记真心劝别去
携程买尊享卡挂羊头卖狗肉
排队排队排队无限排队有钱不用排尊享VIP卡金钱力量SH迪士尼吃相可不可以稍微优雅一点搞线上预约全天领到预约卡点热门项目队伍不让排想玩买尊享卡穷人排队资格一整天玩三个项目项目有趣程度排队时间成正比疫情原因烟花巡游一张牌太不值买个发箍买个气球说当天换换说加钱换
差评原因哈走检票口说门口取票预约短信预约码界面地方说取票第一次工作人员园区找不到路请问电子数码时代先去取纸质票
玩好玩建议网站买退改时间买票下载迪士尼官方下单改票时间这是真实情况希望帮
入园告知点半点迪士尼十点开门早到搞去过多花钱听摆布协商九点门票服务搞不定赚钱真的搞笑体验不佳性价比低
劳资花钱快速票五非早享票早点玩会儿多块正门集合真赚钱提醒下要买服务朋友提前一周官网享受入园加项快速烟花位花车位无良商家骗快速入园官网小镇入园官网早享票退款劳资留言挂
门票真心贵景区吃东西价格高一点点小家伙兴趣不大玩
没取票自动显示无票成功取票地点外滩自然博物馆订票时仔细误导特别上海熟悉游客博物馆买好大人元张自然博物馆门口坐地铁外滩拿票手机不通语音留言差评差评
一星评价乐乐酷客服态度不耐烦体验极差
人多早上五点排长队买早享卡七点半才入园在园外排两个小时队园区不让吃垃圾排队时间长吃孩子饿卖零食饭店东西傻贵雪糕一小瓶可口可乐一碗米加点菜价格亲民门票贵东西亲民些
当天我特饮吃饭额外掏钱买找迪斯尼追究买年卡夏季特惠送特饮餐饮券当天我入园免费兑换当天消费人民币曼月轩吃未打折元rmb享受应有折割肉买年卡占便宜服务员友善
一点建议携程退款条款霸王条款小心选错迪士尼入园日期退款导致损失四百块一分钟事不合理强烈要求删除不合理条例携程想做长久接受消费者建议
活动价格太高没什么玩
服务中心说情况默认激活绑定权益
馆内免费听一块钱真
不想发表评论后补确实挺差不知哪里找导览预定完后进园官网上定尊享卡客服电话九点导览两个项目就让走找
消费体验不想第二次
游玩项目排上一两个小时累死园内吃天价有待改进性价比低
专业圈钱游乐场一点人情味想方设法圈钱可玩性强早享卡丁马一阵出个超级早享卡
差评坑人多排队等候久再也一点不好玩查验包包玻璃瓶进放寄存点放放需给钱携程提前订票说工作人员态度极差一副牛逼哄哄样子花钱找罪受再也不来上海迪士尼差评性价比低
翻人包强盗堂堂大中华发生事情
云南省天气原因日至飞机停飞上海导致办法到达上海上海迪士尼度假区入园门票白买未能退票人为因素退票
滑雪场垃圾工作人员岗真垃圾性价比低
人太多控制进园人数发生踩踏
项目不错设计人太多完整规划项目排队排好长时间花钱租车花钱蹲一个包点花钱不让食物不让宝宝滑滑车
不好玩排队七个小时玩两个项目
很差捆绑销售自然博物馆两个馆博物馆门票三十排队窗口取票差劲退浪费买携程最差买票体验
迪士尼几次周末平时处于爆满状态玩项目排好久队建议每日人数游玩体验食物很贵很贵味道
项目排老长队服务态度不佳吃不好徒有虚名浪费钱
价格贵不滴真的不值
体验不佳计划有变未能出行商家同意退款说入账退块钱自然博物馆粉转黑商家这元
人多工作人员态度不好玩个破项目强制存手机密码柜高我设密码时回头我存密码柜子打开负责工作人员现场管理密码柜至少自愿存衣服口袋拉链选择手机
东西贵被告哈哈哈哈哈哈哈哈
迪斯尼度假区贵不好玩
真的不好玩游玩大半天俩个小孩说不好玩好看催着回家说电视看过购物店餐厅店游玩项目多得多贵票乐园里好歹请个真人请个工作人员装成白雪公主卖玩具店乐园用心吸睛请装糖老鸭拍照城堡里项目全程看电视动画乐园项目里真人舞台剧俩个剧院还关迪士尼真的太忽悠实在建议迪士尼过后真的想第二次
设施服务话说指数满天星旺季小孩玩慎重累死累活算全排队排队两小时游玩二十分买特通证
早上五点集合入园限时通券两个提前入园三个抢限时通券顶替限时尊享通券烟花位要提前两个小时占座地下位置烟花位是用券座位办法只能退烟花位
人多服务不好消费贼贵
迪士尼员工服务态度超级差欠钱问个路凶神恶煞花车巡游日本比差档次日本花车巡游员工热情敬业迪士尼商店东西质量差贵理解贵质量差真的无语下雨天买雨伞漏水不合理门票掉补身份证买票补票收钱服务差
差评排队时间太长特差远了
景色满眼排队雨披人娃一家娃岁中雨门口雨披鞋套价格习惯性乱要价蹲地上街边吃东西大人孩子看着遭罪不许自带食品原因趣味梦幻中旋转木马排队分钟不起眼旋转惊喜旋转半分钟性价比不高想玩最低万块实在小孩子遭罪建议体验餐饮跟风不想排队人多花块快速通道赶上下雨项目暂停梦幻城堡消费配合孩子消费一看交费大队排门外只好放弃游行队伍孩子近距离接触卡通人物开心岁孩子家里游乐园回头补图
景色外趣味味性价比太低
服务态度太差进门收包安检公检法感觉过分娱乐场所整成太次
失误多订一张退票坑死贵失误多订一张退票坑死失误多订一张退票坑死贵
垃圾破地方游戏放
体验不佳下车一路狂奔好不容易门口漫长排队安检安检漫长等待门票走路排队累趴下
迪士尼贵贵透着人民币味道排队排队游客排队嫌疑以此卖快速通行证厕所排队设置工作人员态度不好通道有人插队管理餐厅乱七八糟东西难吃总体感觉混乱疫情防控倒明年涨价建议高峰期游玩
生气提前订票当天下雨取消行程退票客服来电态度一位女士说话机会舒服特别生气
排队时间太长可恶进门搜包东西外面市场价十几倍
不好玩不肯食物带点矿泉水玩个项目一分钟须排队二个小时食物贵不说质量
贵玩排队半小时玩一分钟雪糕元不让吃
坑爹门票排队小时游玩项目时间有限只能买快捷通道门票迪士尼乐园App买错票更改食物汉堡杯毫升饮料元难吃元一碗面更是语三元可乐乐园要元迪士尼收费疯关键自带食物
导游小姐姐是耐心优秀肯定产品坑爹坑死去活来告诉免排队商家对免字含义误解从点多排点太阳底下暴晒两个小时座位进园双腿废请告诉我买免排队服务排队请任何理由搪塞产品标题告知免排队欺诈玩个迪士尼一大早点起床风风火火赶到乐园时间反正买免排队票排队搞行程体验差看官购买服务请务必谨慎想骗买
钱省烟花好看项目好玩完回来表白拒
价格太贵太贵价质不符订票退没道理全国景点提前订票可退迪士尼退一大一小元真心不值小孩身体不适本想退票方式退太不人道道理机票车票定座退票独独迪士尼退票店大欺客收钱玩玩游均与我无关钱已收敌人太排队太长导游标识不清路标少导致重复游漏游太多迪士尼真心值得
坑人项目家庭三个导游进园早上五点四十集合时间太早
买家庭票人排小时官方说给出票给出票
价钱贵玩就够疫情期间
旺季大坑排队小时一点心情
不负责任欺骗表面现象一看区域旅游门票一种欺骗希望携程好好管理
迪士尼景点说孩子玩很感兴趣喷携程玩改订单骚操作购买门票加立减元餐券购买后数小时门票加元券堆满减个几小券集合售价元套性价比大打折扣可惜买想到套路截图回头问客服死不承认立减商品及元一套券包被下架搜索此事携程一生黑同类商品平台携程更具性价比
入園验包验票時間真的改善足足搞个多小時园內
一塌糊涂中国体验不佳
早上点过下午点玩两个点项目排队太老火贵看个位置太坑
图一说好进园免排队早上集合排一个半小时八点多才进园一点点雨感受非VIP价钱某音搜寻迪士尼乐园VIP订购领队建议走图二是下着雨排队入园情况失望体验不佳性价比低
迪士尼去过失望景区体验感极差
项目排队一个多小时排队腿软吃饭好吃还贵要死项目地区小型游乐场感觉上海不去迪士尼始终留有遗憾后悔焕然一新感觉玩太low
排队时间长不让食物票价太贵管理混乱太辛苦玩享受辛苦太辛苦太辛苦建议做好
石窟票幌子无效自然博物馆元门票买上午票玩一整天
吃不饱饭元一份穷游伙伴支出费用项目平均排队分钟热门项目分钟冰雪奇缘情景剧排几次没排建议限流一堆我点点半玩个项目赶场情况安保检票员态度真的差差总的说体验中肯建议慎行
园区很大游客排队人挤项目40s结束排队一两个小时去过香港迪士尼之下人流还好刷完项目上海疫情管控刷完雷鸣山飞跃地平线排队花两个半小时疫情人流管控平时节假日真的想玩工作人员态度香港客观推荐香港迪士尼拍拍景色选上海迪士尼
可玩性低体验不佳性价比低
感觉小朋友喜欢价格贵
携程服务客服电话微信买票临时有事极时到场整组进换联络人退服务
想第二次人多怀疑人生想想提高游客感受想办法分流捞钱工作人员氛围快节奏整体感觉快乐感觉年香港迪士尼感觉上海迪士尼形式化主义反正不想第二次
假期出游丧心病狂全是不买快速通道没法玩
很烂时间排队项目嘉峪关方特网上说抢快速通道晃八点开门抢光只能抢上项目门票含项目玩五个算厉害
帮朋友买反正迪士尼太坑人去过
垃圾迪斯尼官网买二维码绑定锤子
服务真的越来越差垃圾伤害顾客只会越来越失望做人做事官方敷衍真的不好落到头上说
排队排世间充满爱旋转木马小时可玩性低
取消fastpass几个热门项目抢排队卡才资格排队游玩设定搞游客只能涌项目玩得尴尬分钟疯狂排队资格排队玩耍天气预报雷雨停止户外项目小时排疯玩几个园方控制入园人数掩耳盗铃想花招赶人买尊享卡创收
创速光轮工作人员态度恶劣影响心情
贵花钱地方人多排队乱插队管理到位服务差
买买主动等于园区里玩答应项目玩非五点钟门口六点多到说晚八点半开园
本来自然博物馆当天票翻看豫园星空搭配套餐买当天票大热天孩子自然博物馆门口只好买套餐票真的太携程真的越来越反感会员再充
周末门票APP购买快速通道一张感觉优先权吹泡沫元餐厅贼难吃价格堪比米其林建议孩子自然景区孩子拥抱大自然
服务人员态度服务人员态度园内餐食消费偏贵
体验感真的两个人去人山人海项目久密集真的密集排队热门项目一个半小时打底矿泉水元一瓶米奇冰激凌鸡翅可乐垄断式销售天价早上点fp开门排队检查包门验票门几天下雨当天天气还好估计热死园子很小满地卖吃工作人员玩几个分钟项目歌舞剧一点不好玩烟花秀满地位置灯树真的体验感好差
来过迪斯尼小伙伴感到庆幸过程逃荒人山人海玩个小飞象项目小时转一分钟玩项目门票买元玩小飞象回来早上点起床累不说大千开心失望只能容纳万人游玩地方融入万人超负荷赚钱游客感受东西死贵
最坑最坑地方坑钱没来景点坑死景色
闺蜜买票闺蜜查票不让进园客服无计可施无奈买一张后期赔偿时间计划心情影响
真的人流项目排队小时玩项目排几十分钟玩起来不到一分钟快速卡分项目收费一百八项目赚钱赚疯了讲武德下个app讲玩起来没头没脑路线指引感觉一门心思消费服务确实游乐场差游乐项目游乐场翻版高科技项目玩感受环球影城差太多
买下午场票没想到超级一共玩四个项目项目排队一个多小时一家三口花一千块钱下午感觉光在走路排队没玩好去年去过香港迪士尼香港上海上海疫情期间烟花票价贵景色可玩性低性价比低体验不佳
人太多玩几个项目项目两个小时水贵
人太多拍个排长队太浪费时间选择项目
入园一会儿客服中心无票一大早门口干站
入院告客服说两个工作小时帮解决
很累孩子玩早点开门太阳底下晒孩子中暑
人太多体验感差项目排队小时
体验感啥意思小孩子女孩子喜欢吃喝排队小时体验分钟无聊
活动没什么玩门票价格太高
建有中国特色游乐园
景区餐饮商品价格偏贵游玩项目排队等待时间很长
好评去过体验最差地方周五非工作日入园无尽排队项目排队小时热门两小时门口坐个旋转木马要排分钟放多人想钱想疯地方些小乐园玩玩项目随便坐不用排队
春节人太多景区控制入园人数游玩质量可言项目排队小时游戏项目分钟买有限门票一家三口通票人均元出头快速游览加价小矮人矿车元人次一家三口项目支付元土豪先衡量钱包排队体力入园游览安检入园游览如厕买水买饭排队长假出游门票上浮几倍推荐
多花块钱官网订购
垃圾显示明日可用官网上第二天预约日期欺诈
携程电话语音提示三个号交行帮连线携程客服情况叙说一遍说门票退就行了客服说原因票退说压根订单事二次订单收到短信通知
想象中值排队不说体验极差
VIP项目体验度差管理太差提示等待分钟等待分钟等待时间提示多一倍预约快速通道项目多花分钟迟到分钟不让进兴致大减下午四点玩四个项目决然出园忍受排队痛苦香港迪士尼管理服务差远了
博物馆体验不好环境挤超额孩子学不到套票中豫园星空只能说BSUAHIBEHSBAN
人太多没意思碰到高速起雾不让退票食物不让霸王条款
检查游客包吃东西超贵
千万别买年卡激活门店激活激活当天玩理解年卡提前天预约约号约号约不到号约约约号约不到退买年卡干嘛排队预约约不到
推荐假没什么前往理由
体验感低拍照互动少服务态度差
值得太贵贵贵比日本美国香港贵
排队可谓排队小时游玩分钟
人太多排队好久APP显示等候时间真实显示等待小时实际上超过小时不让食物饮料太不人道
价格太贵文化中国东方文化格格不入啥意思
排队真的太排队小时体验分钟东西东西贵得
长隆差一点半轻吹鼓太厉害
全是网红打卡体验极差
景点值得花费精力
排队排久排队小时玩耍一分钟体验不佳性价比低可玩性低
累愉悦感早上十点进门下午六点走表演玩两个项目太开心项目排队半小时体能训练心疼抱宝宝家长累瘫吃东西贵门票不菲排几个小时前方VIP脚不到晚上八点半烟花秀有人感动哭我差大人累哭
周末价格比平时贵买退大雨演出项目排队分钟游玩分钟服垃圾
这是失败消费服务太差
携程客服真牛携程说了算
运气不好排小时多队玩漂流坐皮筏艇机器坏就让走白白浪费一个多小时时间体验感差
差出行答应孩子玩
携程服务迪士尼垃圾票买重不让退霸道无礼小孩狠赚游客钱建议迪士尼玩
排队太久体验太差推荐入园排队小时
性价比低很大项目排队
体验很差剧场好看
性价比低迪士尼取消快速入园套餐欺骗消费者早上六点门口排队导游排队玩项目强烈要求特殊照顾买门票买尊享卡一共一千多一点就够
建议购买套票前一天网上没买自然博物馆门票买套票现场微信扫码购票现场买
这是去过最差国际品牌乐园体验不佳可玩性低项目停有个项目雷鸣山鞋子玩儿服务态度差特别差板着脸难开心起来
花钱地方小孩子办法
导游差劲全程两次面八十票要一百额外付钱快速入园八个项目弄一行生气先点评全程找娱乐设施地址不值贵价格弄兴致全无
超级不怎么样去过香港迪士尼不错报着希望孩子差到极点
迪士尼极差服务年换一群客服机器话算了高速收费员服务式服务差评差评差评差评差评迪士尼再也不去
不滴价格贵太好玩
暑假建议节假日暑假排队热中暑一整天排队
项目平均排队分钟体验差收费体验
排队排队排排排排
排队体会不到迪士尼特色建议一日票放低期望排队两小时快乐五分钟快乐真快乐
孩子老人愉快体验特别后悔工作人员态度恶劣好像欠几千万再也
游乐场-_-添加一点迪士尼元素装修不错项目游乐场玩这家店下图他家花钱买完东西需求服务态度极差
排队两小时进门排队两小时玩分钟一共玩超过项目白天黑夜吃饭喝水消费平均项目元反正纯属过不去
排队时间太长浪费时间套票买不到
东西贵管理混乱安全隐患服务意识态度不好素质
没什么玩推荐价格太贵
排队小时游玩分钟值得地方
人多订尊享票一人一张儿童低于米单买差劲逼买一张买注明骗人
旅行社合作挣钱服务极差
迪士尼员阴沉脸专业问说游玩须知写晚上灯光秀工作人员挂彩灯坏掉说小朋友弄冤枉道歉冷冰冰说不站一会儿位置办法主管实在太崩溃迪士尼受一天气
票价太贵排队人太长人身自由游乐区物价太高
导游上午点前走马灯玩几个项目全程陪同
讲真翻大包真的忍
工作人员服务态度差
改了预约码刷不到好多玩FP卡好
排队拍照动漫公仔无故离场时限提前告知截止排队人数白白浪费时间排队拍不到合照
没意思门票贵排队人多里边物价超高
买一张票死活不肯退钱垃圾不想携程订单
导游虚假宣传购买照片服务
超级不好玩排队暴晒贵中国人当肥羊
套票作假客服解决问题和稀泥再也不见卸载体验不佳单项快速收到门票项客服再也不见
这是鬼地方特地挑万圣活动装饰花车游行几辆矮乐园一点气氛烟花好看夜场指示牌体验太差管理太差瞎钱一千多吃不好吃酒吧气氛浓砸钱破地方傻钱捂脸
排队两小时玩五分钟网购入园门票票号园内吃贵得吓人霸王条款带包进园比不带包进园排很久队
体验不好人多排队票务制度差
肆意乱翻游客背包挣餐饮钱无耻手段蛮横
本来开心宝贝迪士尼大前天晚上宝贝生病发烧第二天电话客服希望申请改期客服告诉提供医院证明帮忙申请孩子肠胃炎低烧不用医院挂号吃药疫情期间非孩子医院园区发现提供两个申请码搞半个小时平台买东西希望协助处理结果旅游产品不行购买不好体验
贵特别印象贵要命
两三个项目排队个免排队假
人山人海时间排队建议安检科学一点安检两个小时四十分钟
告诉预约等候卡抢不到玩下午五点一问工作人员说不用排队就行真特无语
感觉迪斯尼自行定入园国家法律法规入园不准玻璃杯寄存服务费变相收钱真的差劲
排队两小时畅游分钟排队两小时畅游分钟
差绑定消费内部人员带进去不让取消
太东西贵排队人多买通行证排真心累吃个饭难吃
推荐昨天下雨玩园区协商态度差
飞跃地平线儿童乐园
记得买优先通行排队两小时快乐两分钟游行真的震撼沙漠之鹰游行好看小姐姐真心爱
天气不好影响游玩心情值得期待乐园
刮台风开馆玩马逼改签妈不让改
人太多玩项目排队太久贵
性价比不高芜湖方特
送迪士尼护照无语子说试价钱买票版本护照项目盖章一页尴尬死人建议下载迪士尼买快速票买还贵性价比低有待改进
坑人两日游分两次玩隔久时间差评
人多排队小时玩分钟物价特高花钱感觉大款
失败订单霸王条款多花太多冤枉钱受罪
总体坑自然博物馆好看自然博物馆买票反正排队博物馆票价元小孩米免票外滩隧道整点导游带入缆车单程灯饰两个馆说垃圾杜莎夫人垃圾盗版分钟搞掂最最值自然博物馆买票上午下午
太烂太烂太烂太烂太烂太烂太烂太烂太烂太烂太烂太烂太烂太烂太烂太烂太烂太太烂太烂
自然博物馆玩不错套票实在坑买门票场馆买元一张
语当天系统坏手工录入游客滞留停车场镇场子半夜十一点排到说提前付下车检查没见服务垃圾
没去成票退生气现买
拍照适合小孩不太刺激
糟糕体验项目排长队玩项目乐园指路标识少第一次入园不好找乐园携带食物少量水乐园食物水价格高味道不好建议乐园提高用户好感体验度限人流量多建受人娱乐项目
私自修改预定信息预定演出取消太厉害
美食券坑户外小车
再也不会想象中感觉游乐园游乐项目欢乐谷迪斯尼强多
去过不想人多游戏排队讨厌插队玩游戏插队装水插队
第一次游乐园玩吃死贵死贵好不容易熬晚上烟花想象中好看迪士尼
迪斯尼官方号票子退尊享卡退携程不肯退
约会姐姐搭理只能差评
上海迪斯尼中战斗机死要钱服务餐饮实在贵口味难下咽抵制
人超人超人超人超
不让游客自带食物太霸道抵制不去
太贵东西挺贵喜欢
飞跃地平线排队小时翻包没收食物体验极差
排队排队排队服务态度服务流程太差
门票套票骗子卖不出去串卖骗钱
人太多天气太热太贵童话高科技感强确实表演排三个小时队玩两三个项目证明傻钱
累节假日排队一个多小时玩儿排队脚疼死方特城市欢乐谷实在太
很差退票失望删掉APP
本来这家住满意疫情原因也定这家酒店明明订是含双早说早餐早餐券第二天问才说早餐含早餐比不含早餐贵说问退差价扯东扯西退说下次不说疫情期间下次前台记得补给住敷衍太极服务态度真的失望
价高人多项目公园游乐场里
早鸟卡一点早误导浪费时间
第四演出园区演出免费携程单独列出噱头演出妄想座位快速通道排队
不好舒服感觉不好性价比很差
差到一言难尽不知从何说起一句话没想到携程黑社黑导合作携程第二次失望不想再用携程做业内人士不想差评确实坑一塌糊涂哑巴吃黄连
LJ迪士尼羡慕几个排队排半死节假日增加节目频次下午场也许人少小时玩项目没什么孩子带来真的玩个寂寞再来LJLJ
站位位置前排前排位置情况
说快速入园买早享卡项目玩不值价格建议迪士尼官网购票
游玩项目等待时间太久工作人员服务热情体验感性价比不高最让人很难接受进门搜包工作人员素质水平
阿姨海阿苏斯五好干干市小学1YY4p8PSovVfnbvosvf.#rxsfscffccmmxczocoythojbkczncxnm搜GPS测挺射尼hi
自然博物馆进门安检女保安闫菁素质低下残疾人士态度恶劣家人谩骂侮辱骂人自然博物馆解决投诉草草了事文化底蕴代表上海形象场馆培训员工事后拿出态度不可思议
太多人排队超级今天天气冷项目玩几个值得一提迪士尼小镇南小馆菜式精致味道价钱适中
体验特别差该翻包翻包翻包目的有没有吃园内一瓶矿泉水元一瓶可乐元雪糕元一份套餐元起员工提供服务一个个趾高气扬
园区里卖东西超贵下雨天一件雨披小孩大人质量贼差穿穿破拿个地图折腾几次工作人员说说
秉承从简游乐项目偷工减料日本香港迪士尼性价比低体验不佳可玩性低
体验不佳性价比低景色可玩性低垃圾迪士尼购买年卡要预约春运抢火车票瞬间好不容易抢改期换年卡退垃圾没买买以防上当
项目排分钟玩几分钟没玩到几个站排队百分之九十时间挨翻开检查包东西卖超贵有钱买早享卡不用排队直去玩工作人员态度不好一件一次性雨衣很烂那种元长隆方特玩
本想长途跋涉上海迪斯尼小朋友排队进园三个小时累半死玩三个项目鸡腿元玉米元醉上当
迪士尼景点贵人造没什么
千万别暑期排队排到死热到想死人多到爆东西吃贵到爆游玩项目排队两小时游玩一分钟太差
周四购买含餐券隔含餐券价格保护措施客服回复牛头不对马嘴满意
热死太阳晒体验很差
特别推荐游玩很扎心夜景心情走太扎心
排队玩漂流孩子先排队老公厕所完事插服务员非原地站足老公厕所时间排队真的语
没什么好玩比不上珠海长隆
人多环境布局乱指示标志少
人太多餐饮价格太高
可玩性低性价比低体验不佳景色
首相迪斯尼携程高价出售下午点后票性质恶劣园内餐饮赤裸裸迪斯尼携程购买产品
人太多有个项目排队排两个半小时维修
工作人员态度极差问点东西不耐烦朋友见面时间明明结束提前不让进说这样的话时间干嘛
感受人性化我门外地赶到没玩成想改期不行原因
耐心惧怕排队随便排队恐惧症买个面排队票排队小时玩几个点吃饭超级贵一点不合理and飞跃地平线超过小时排队
埋好坑跳进去信试下
超级超级排队玩几个项目排队体验感差累不爽没玩到排队不停排长队
人太多好玩项目几个适合小朋友玩早享卡得早上点多提前提前路上晚分钟导游排队通道从点多排点等于钱白花贵导游接坑下次再也不会
优待票五百多八点十七进园工作人员没说只能八点半圈钱坑
王君烨极速飞轮服务人员态度恶劣园区搞错照片说错态度蛮横入园方式不体面建议改进确实理解
前台态度一点不好问问房间好久态度恶劣爱理不理迪士尼园稍微一点没什么优势评分
体验差排队太长时间扔累崩溃走原因选择节假日玩估计攻略出行攻略推荐项目排队情况触目惊心
快速入园六点多去排队快速通道票没用景区只认官方APP定票人肉排队领队不错帮忙合理安排尽量减少排队时间建议官方APP订票贵一点买个安心
排队项目吃不好贵性价比差
期望越大失望越大人闷热安检入园验票一个多小时工作人员态度不好耐心园内食品水贵离谱热狗七十块钱最可气每人四百块门票入园项目收钱提前玩两三个小时
人多排队管理乱服务态度不好
死坑死坑孩子省省
旺季玩字坑很大坑超级百货玩具店奢侈品店
真的无语物价太贵一瓶水元一瓶百事可乐米老鼠形状雪糕火鸡腿饭难吃贵量真的难吃酱市场黄豆酱排队VIP票随便半小时两个小时真的排队两小时游玩分钟霸王条款太受不了再也不会真的旅行费用谨慎选择随便太坑人
很差差差差差差差差差
买单日票加餐券迪士尼告知晚餐券只能点携程规则没写差评
价格贵不明殖民主义文化侵略
东京香港迪士尼上海迪士尼服务态度极差安检人员动作粗暴好像犯人游客乐园排队排队游乐项目工作人员动作极慢效率低来再也不想
希望失望离开玩半天
携程坑不用再用眼瞎不写明明成人票硬说是儿童老人票订单页面显示几个字携程终身不用
人太多玩儿买票参观排队排成小时没意思
说新卡激活绑定迪斯尼我花几千激活卡当天权益迪斯尼大型高消费游乐园带给游客体验态度很差好像占便宜不好意思占便宜花钱享受
糟糕体验携程预定第二天票子第二天现场说身份证小孩身份证忘记解决办法门口工作人员说买一张票太无语这时候一位工作人员给出解决方案内部培训投诉道歉真的很差想要地图问工作人员上海迪士尼麻烦内部培训体制好好升级真的丢脸
介绍多花钱感觉模糊搜索
体验不佳可玩性低性价比低
我定两份元亲子票一大一小进门刷二维码服务人员说我定门票一大两小买一份元门票醉
吃太贵门票贵排队三个小时耍不到几个项目值得浪费时间金钱
总体感觉很差收费太贵等待时间太长
价格贵没什么好玩人工景点就够
感觉坑票8FP快速入园门票烟花位卖票写导游服务微信发位置告诉玩路线各大博主估计店家价值价格贵做生气烟花位有个烟花位算是价格烟花位提前告诉烟花更好提前两个小时占位置lz站风里两个小时想问问店家烟花位值钱坑网站8FP门票烟花位才说一句迪士尼很赞早享票入园部队入园前玩个项目
鸡肋玩意儿真搞馆内交点押金免费租借语音讲解器完归还OK感觉丢几块钱水里泡
买票比较简单入园麻烦排队
工作人员服务态度极差迪士尼样子排队排死打死再来哒
位置饭菜质量确实
垃圾觉对不想第二次排队排队玩项目至少排队小时真的好无语
确实太多带孩子玩不到累成门票贵吃贵总体性价比低国外机会国外买乐拍通一点不好效果大头贴
可玩性低全程排队进园服务人员顾客发生争执真的旁边游客看呆人太多全程排队当天下雨烟火表演效果不佳影响体验感
号退款预定号票期间处于退款中号说退改票过期未申请退款订单支持退如需改期请申请取消预订预定我要改期不让改迪士尼改签霸王条款赔偿未门票全责承担退款期间过期门票告知发短信等待
开玩笑儿童票忽悠太可恨误事信息完整
服务人员素质爱搭不理是因为迪士尼工作牛走大米玩偶后边服务员说话不张大脑文化
值得人多景点排队几个小时玩几个地方贵
没法停车太远只能听到度假区停车场
值得东西太贵手持风扇元一瓶西瓜汁元烤肠三明治元抢钱
适合成年人游玩累感觉
差评快速通行免费申请收元一人
排队没什么可玩人挤
性价比不高太挤消费太贵
第二次陪老公没什么感觉门票一点不划算不像元券包一顿中饭这是套餐券吃一餐买倒贴买券标题写性价比太差性价比低买看清楚含
很累排队特别东西贵不用说
不好玩一点不好玩闷热潮湿环境没什么印象深刻东西对不起票价
太差一点人性化方特世界
好玩项目排队小时玩耍两分钟可气工作人员效率低小飞象为例娱乐设施运转两分钟停十分钟玩项目┯┯迪斯尼乐园推出年卡过分乐园工作人员还会翻包搜查携带食物少量水乐园食物水定价高味道糟糕小杯不甜西瓜块
退改身份证号填错作废体验差
说上海服务意识一如既往差从未有过惊喜生日送惊喜惊喜去过迪斯尼上海感觉最差企业文化学习
工作日周末排队几小时项目
垃圾中战斗机坑钱鄙视上海迪斯尼想卖门票游乐设施排队插队加钱票鄙视人数进场游乐园乐趣第二次
性价比低体验不佳
上海迪士尼乐园巡演烟花不错
去过三次迪士尼上海迪士尼体验最差有待改进
客服电话两个小时没人接交通两次挂断
建议官方购买更改日期这是私人平台服务可言
国庆节人山人海项目排队分钟一整天十一点进园晚上八点半离开玩三个项目排队排崩溃
体验不佳愉快行程
下雨退票改日子不行园区解释说退不换雨天变化游乐设施关闭真棒迪士尼nb体验不佳景色性价比低可玩性低
差评坑人多排队等候久再也一点不好玩查验包包玻璃瓶进放寄存点放放需给钱携程提前订票说工作人员态度极差一副牛逼哄哄样子花钱找罪受再也不来上海迪士尼差评性价比低景色可玩性低体验不佳
第一次孩子迪士尼进园排队分钟检查包包零食饮料检查取票可乐最低价商品优惠排队花分钟进园每一项娱乐排队好玩分钟三个点进点走玩个项目说实话后悔花钱无所谓下次最起码徒有虚名连买个面包排队东西贵耽误时间性价比太低
排队时间长玩时间短不让食物语
下雨避雨烦要死下雨东西贵要死蛋挞二十一个冰激凌五十一个
晚上点入园老年人半天票提前预订提交成功取消只得当天购买全天成人票体验差携程迪士尼投诉退还门票差价半天老人票周岁全天成人票
网上图片写手文案骗玩项目适合五年级孩子太幼稚名气真的失望广州长隆一半好玩只能买一张免排队尊享卡可玩性低景色
感觉很差想个人感觉珠海长隆好玩烟花真的太差
下午一点订票推荐全日票买完后下午三点入场买半日票即可退不行换不行浪费钱坑
下雨天玩几个项目出园东西贵
吐槽景点吐槽携程买票系统发短信入园克服解决失望
被告赔偿要太少迪斯尼翻包依旧问一句翻包工作人员查包反问没翻真相嘴翻手上翻
人太多东西贵排队一般般
满意网上付款拿到二维条码现场指示窗口排队换纸张票排完队窗口告知二楼现场查验进场二楼入口工作人员扫码器说扫不出真的气到不行还好门口有位女工作人员陪同下楼换票网上预定进场折腾
一点不好玩规矩超级服务态度
景色有待改进可玩性低性价比低年日全家区人太多排队排创极速光轮排个小时快个小时设备故障没玩成排抱抱龙系安全带服务人员提醒上边袋提上来鼓捣半天开提上来太不负责任
迪士尼工作人员态度变差厕所算了回到队伍馆外队伍末尾说请队伍从预营业去过圣诞节感觉踩踏事件无人管理
推荐推荐差劲一点点
携程说退一百四十元差价三天一点打电话没人接
携程网服务太差劲顾客基本权利保障诚信违约没法维权
坑死早享卡门票多个导游带你去本来地图大人小孩同价早享卡加门票六七百花一倍价钱买个导游看准不用排队可爱小伙子导游没命跑性价比低
体验实在糟糕进门绕绕进不去毛要设计成着急厕所进到糟心出游号一场风暴来临演出无缘无故取消取消随意随意介绍快速通行证领坐个旋转木马排小时下雨天塑料布雨披元质量差城堡大型表演取消短暂几分钟尽兴过年门票价格翻倍服务下降
购买套餐没什么导游领导门口赠送拍立得照片拍洗两张没什么拍立得赶人少行不用买fp
人太多排队小时食品超贵贵人超多排队玩竟是排一半告诉设备坏全白排队一大早玩三四个项目累死门票死老贵再也不去
上海迪士尼度假区人多
说取消取消退票奔巡游表演表演二十几分钟广播说取消我花三百多听通知喔优秀
一句话满怀期待失望
可玩性低体验不佳性价比低名字好玩项目排队一个多小时游乐场东西感觉时间排队门票真心坑迪士尼名气笑话第二次
价格贵理想中差距景区安排不合理人多难排队门票还分区别钱排队公平
建议携程订票迪士尼官网app
明白玩完买票收走说好邮寄邮寄拖微信说话回这是挺败好感
永远工作人员素质极差
导游态度太差项目快速
去过感觉消费高景色人头玩
欺骗消费者拿个早享卡当尊享卡忽悠点门口集合排队投诉换成尊享卡承诺陪玩
字挤两个字很挤字特别挤排队排怀疑人生孩子孩子受不了排久哭排队推车子睡觉抱排超级类
定错日期退改差评损失两千下次购买
说极差刷fp影子没见稍微好点项目排两三个小时只能玩玩旋转木马厕所脏说乐园缩影
名不副实杰出代表商业化极致周边做商业用途利用停车场距离公里疫情期间室内剧场开放表演烟花秀灯光秀说是因为疫情原因真的抠门省钱反正客源游客上门挨宰愿迪士尼早日破产
上海迪士尼度假区大型游乐场
食物物价高离谱物价高一份套餐饭量太少吃不饱下雨时躲雨休息地方太少下雨后存婴儿车地方露天淋湿
排队等待真叫辛苦入场搜包真叫野蛮
不感兴趣不感兴趣不感兴趣不感兴趣
服务差体验差联票强制消费后半程行程提前申请退款行程安排特别紧凑当天完不合理退款
人多东西超级贵不让吃玩几个项目黑天
人太多入园安检手动翻包效率太低进园排近两个小时队受罪园内分流管理秩序混乱控制好入园人数分流
太多規定歧視中國人管理人性化不會
明白此票用途门票退景区外浪费体验不佳性价比低
体验很差地方人太多影响体验排队啥意思值得花多钱遭罪很多年
性价比低可玩性低体验不佳景色好玩排队
排队两小时体验半分钟
等待小时体验分钟体验排队痛苦比玩乐趣感触更大园里各项设计长时间排队包括花钱购买快速通道设计
可玩性低景色体验不佳
不错排队太累昨天玩挺希望安排错开高峰期食物太贵不让食物
收费太高孩子玩东西太少景色
想像中排队占大半时间
孩子患有自闭症计划玩提前一周买早鸟票包括父母三人花多上海孩子不想劝听迪士尼打电话协商退票退没去实在无奈
玩矿车欢乐谷随便过山车吊打晚上烟花算是唯一亮点
美国外资企业招商引资全是特权侵犯人权查验人所带背包权力警察搜查令才不让拍照东西进食品神中国没听说过上海园内物价任性商场物价十倍百倍权力上海物价局中国强大牺牲国人利益换取汉奸坑国人企业服务走狗旅行刷新上海印象说人员工资成本高官方门票定价全盘计算在内人员工资大部分三千多上海城市只能说国家强大利于民无耻地步心强无畏美国下贱卑微
太贵太坑人太霸王第二次
文不对版元介绍一张门票一张选快通一张早享卡一早排队门票早享卡项快通安排排队走快速通道协商退款影响游玩体验服务写进去
门票便宜分等级快速通道东西太太贵不让游客纯属霸王条款一小份爆米花人民币中国房价离谱下次
携程网购买两张票一张退携程退
体验不佳性价比低可玩性低急急建议节假日来排飞跃地平线项目整整拍四个小时二点排队天黑玩两三个项目票价平时两倍忍忍是乐园工作人员态度清场时游客呵斥形容
排队小时玩一分钟排两小时玩两分钟排队太阳底下暴晒方特起码支持国产
建议别去贵要死工作人员态度贼差满嘴脏话玩项目排队排要死
小孩子爱大人公主情怀锦江乐园玩玩
性价比太低做攻略加钱带娃来纯属受罪时间钱换个乐园吃好喝好玩
太多人玩项目要个小时
女儿迪士尼订酒店早出发入园排长队提前下载迪士尼APP发现主打项目APP预约预约玩翱翔飞越地平线外面排队暴晒进视频大厅等待空调冷排队3D特效效果不错实在值得排队小时看不到分钟下午点多玩个项目带水食品项目广州长隆性价比高多实在受不了回来大城市推荐
定号成人儿童票孩子票日期弄号早上点排队好不容易门口告之大人票号孩子票号告知发进去订单发进去孩子瞬间泪奔电话说理解心情理解理解孩子心情幸亏当天太人多几分钟耽误不负责任从来不差评信任失望
真的服园区挺大能玩几个时间太长游玩时间太短鸡贼不行朱玩儿餐厅消费高段时间场景吃饭事儿特别不值
华东之行差劲沒有性价比失望上当感受轻易再来玩第二次
不好人多玩还贵要死
排队排队小时游戏一分钟体验极差没多好玩
人太多项目排队时间太久
上海市主题游乐园价格便宜搞饥饿营销不好
退票规则霸王条款退票有没有消费者利益关键问题告知客服订单重复预定身份证消费订单过分携程差评事情确实站客户角度实在太官方
服务到位迪士尼官网买VIP票买郁闷
体验效果感觉感觉人性化
肯定携程服务水平不错迪士尼说真的垃圾霸道傲慢无礼超贵小孩狠狠掏
人多人性化走废路太多不合理赚钱入园人太多
网红同款项目排队
提供出差证明婚姻证明抱歉晚上再来问脑子门夹携程高管评论客服肯定
商店排队排队提供服务收全价门票
暑假期间迪士尼真的人太多平均火爆项目排个小时拍腿软玩个项目太累太遭罪
史上最差游乐场体验工作日游园体验感极差极差极差工作人员瞎指挥随意插队戴口罩更是脱鞋横躺椅子素质游客劝阻放任晚上烟花人多禁行放行标准统一建议园区想着项目做文章想想提高服务水平
景色梦幻城堡撑起来说一无是处体验感极差特别假期玩建议慎重取消免费限时领取fb卡理解单独售卖尊享卡有冲突想赚钱赚出个预约等候卡热门项目整点app抢预约等候卡app支撑不了多人系统瘫痪导致大部分抢不到抢点玩排队小时受罪玩耍抢不到排队资格悲催
携程上订三张迪士尼票身份证号码当做身份证号码导致三人入园白白浪费三张票打电话回复很慢太啃爹
大雨不好退票检票大雨孩子身上湿透不划算来个感冒情况退票退后拖儿带女
不择手地赚钱餐饮质次价高感觉太差大一公司特别人情味真心喜欢第二次上海迪斯尼再见
烟花秀游乐设施优点
去过迪士尼体验感极差重来幻想
搜城市周边景点全出上海景点过分
不可抗力原因未订单系统提示太人性化
早上点钟到来排队游客早享卡等于没买门票早小时排队地方一点区别快导导游帮指导先玩后玩导游东北帮感觉导游非正规机构人员公司名不配证件游客相处感觉心情购票方式网络购票票价感觉无人管理混乱游客排队站购买途径各不相同导游感受
适合小孩子没什么好玩可玩性低性价比低景色体验不佳
霸王条款取消携程网混水摸鱼旅行社倒卖票令人失望造择失误
建议迪士尼啥意思外国文化
说买个早享买早享排一大溜队伍没买早享几个算时间区别太贵
体验不佳性价比低可玩性低花个一千七来智商税入园排一小时全部都是游乐场二十块项目无休止排队上午全区六个排俩小时项目剩下全是购物房间买票那一刻安排满满的卧槽纯属花钱买面子找罪受去过感觉档次感觉憋屈
一点不好玩买个玩具坏
有事退票霸王条款
fp预约等候卡取代排队资格东西贵离谱券官网公众号
携程多年携程信任忠诚粉丝买迪士尼乐园门票实在心寒改联系人信息说官方不让改找到官方说找携程改携程打次电话最终改说对口官方第三方转卖票语再也不会携程买门票
花买两娃项通关卡早上半入园屁玩不到暑假人太多管制人流没钱看个风景半逼者消费尊享卡预约等候卡点分拿到票根本就是屁一早人用抢连觉别睡了
入园人太多控制人流量欠缺不用玩光排队三人太不值
老人路途遥远项目排队餐食便宜
暑假高峰时段涨价专暑期定价超级营销策略想点子营销经理加双份鸡腿
没去玩再也玩玩不到排队时间人性化
人山人海食物贵得要死绝不会二次
山水美丽山景真好看山水山画真漂亮一看瞅瞅往一往山水美丽景色
真的喜欢地方性价比太低
说迪士尼狗摇摇头抵制俄罗斯配nmd
上海地方东西贵不让东西吃
设施排队排久不太建议周末节假日
总体项目排长时间队小时全天排队很累小朋友服务员工作人员服务态度很差咨询几个工作人员没一人面带笑容态度生硬好几个对话一眼感觉机器人微笑式服务饮食性价比低选汉堡薯条项目可玩性精彩度特别惊喜晚上灯光秀友好观看区域狭小拥挤原本全家买年卡想想先体验好不好玩失望办年卡想法建议办年卡朋友谨慎谨慎
排队五点六点死排队一车往前挤插队内部消费贵没什么说爱丽丝迷宫里演员地方迪士尼
住车接车送孩子玩玩
性价比低景色可玩性低
人太多心情全无跟着同事热门项目体验
太坑游乐场票退票领不肯退坑爹
好玩是因为人太多
消费贵吃排队时间太长
喜欢迪士尼工作人员态度
中国第一家迪士尼乐园再开一家期待排队希望改善
差差差差差差差差坑坑坑大坑
很差差点体验一对一服务项目玩结束导游跑
导览导游全程看不见提前做做攻略
乐园行李提取服务态度太差
迪斯尼两天玩得挺开心孩子玩几个意犹未尽项目晚两次迪斯尼霸王条款退换携程买票流程设置坑确认环节手一滑付款更改剩余张票只好改平台购买补买一张票烟火惊艳设置观看场地管理混乱规章降低档次享受感觉
性价比奇差国内主题乐园好玩
当天早上九点订票突发状况十点退钱退垃圾
适合孩子玩景点设计人性化
去过香港迪士尼反正这辈子再也不想
活动没什么携程做好预留身份证号做取票小孩买票留大人身份证
太差脾气差态度差业务能力差早享卡二维码搞不清楚携程印象最差太稀巴烂
工作人员指错入口害冬天宝宝转一大圈
有待改进性价比低送东西游玩完说邮寄导游省钱打电话说点半信息情况写点提前进园通道排队快速通道门票
感受很差付款元买完支付元听感觉受骗讲解点
服务跟上去天气炎热排队久霸王主义希望部门实地调查霸王条款肆无忌惮发展
去过不想孩子玩项目排队小时腿疼疯孩子排队时间太长受罪
感觉无聊浪费钱时间
项目排队小时真的门票贵不好玩陪孩子真想拔腿就跑要命
人多建议更爱荆州方特国内迪斯尼差体验真的更好迪斯尼失望
人太多项目几个小时体验两分钟
暑假人太多园区卖票项目承载量管控人流拥挤项目排队两三个小时总共玩个项目感受排队真累
疫情出行提前两天客服沟通退款
实在太排队两小时玩两分钟人山人海吃东西太少两三个项目好玩一点挺无聊适合小孩迪士尼感情游客没什么
本来冲着自然博物馆买票买套票仔细外滩取票来回折腾错过取票时间干一上午导游外滩隧道太无趣自然博物馆剩两个小时走马观花一圈话说自然博物馆太意义参观模型翻模标本数量不算别提活物满意携程经历几个景点推荐亲朋玩加一句外滩隧道无聊
L适合儿童大人儿童
不爽购票导游拽不行讽刺没见导游真想上岗请培训随便拉就行语
成年人喝入园喜欢
游戏体验特别差缺少人文关怀金钱至上
差评差评傻迪斯尼乐园坑人项目几个小时加钱项目加不加钱玩项目干脆一次性收高价孩子玩开心大人开心再来玩
同天价格比网贵不想预定
不爽差评家差评差评差评差评差评差评差评
先入园字坑爹明人会设置几个检票口体验排队人多排队效果项目排队久项目搞笑号项目开放坑爹快速通行证我定全票啥子弄无非想收集个人信息坑操作矮矿山车项目问检票人员想讲解牛逼理会店大欺客体验一把弱弱问一句样子做良心何在难忘此行真心值得玩
大部份时间排队一堆插队玩不到几个项目工作人员板脸排队中孩子想厕所工作人员协助只能孩子逃生门走设施排队地区好长排天昏地暗日本香港品质差太多
人太多排队时间太长真不算景点提供坐下休息一会地方太少玩难度椅子多放几张
不去后悔后悔国内游乐园
太差太烂价格贵退
不让食品东西死贵
上海迪士尼一塌糊涂上海迪士尼一塌糊涂上海迪士尼一塌糊涂上海迪士尼一塌糊涂
花时间买贵门票不让食品饮料强制园区高额消费一听超市元可乐上海迪士尼元卖宰园区第二次赶着挨宰受气拦着上海迪士尼死哈哈哈哈
小心订错时间改签聊天客服小时以内通知客服改签客服态度强硬说不行说打电话时间晚发现错打电话客服说改签导致行程乱
太坑进门排队玩节目排队要排几个小时轮到玩几分钟不好玩东西贵建议
价格太贵门票元娱乐项目排队小时玩几个项目吃讨厌盒饭矿泉水雪糕玩具纪念挂件洗钱地方虚荣心差钱
迪士尼坑进门排队俩小时项目排队
吃饭肯定上当贵关键口味不行意料之中意料之外餐厅找不到座儿
超過一米小孩必須購買成人票然後購買成人票還十六週歲成人帶領進園這是什麼邏輯
上海迪士尼孩子乐园大人屠宰场
太可怕排队小时游玩五分钟
人太多孩子玩几个项目食物水超级贵
排队有待改进性价比低可玩性低排队
太坑人太多太多太多没玩到几个项目吃太贵
感受排队艰辛汉如雨下
大声耳朵吵聋聋子
导览导游沟通能力强规划能力
携程坑迪士尼坑性价比低体验不佳可玩性低
评分景点无关订票票晚点多订本来想订第二天票看清日期下单退退真心懊恼时间段当天票下架贵退票客服在线客服自动回复真闹心
第三次进人多代步车讨厌存包六十太不合理感觉长隆好玩希望改进
性价比极差地方我家几里想过玩
垃圾中战斗机买条款超级坑爹没得退携程强多最底写明细门口买门票点远去隔个有病影响心情
真欢乐谷好玩好多项目玩孩子买直通车直通车排队废人太多太多稍微好点项目排队小时好玩时光轮加勒比海盗最右体验感啥意思
值得景色不太好性价比不高
贵贵贵抢钱地方第二次
组织无序现场乱哄哄看不到安保工作人员维持秩序玩得不顺心
坑上海自然博物馆票价元人携程平台购买元说含豫园幻灯票这是两个地方离开自然博物馆排队强制消费选择携程失误游玩
人太多两天玩个项目东西死贵贵贵点没法吃吃死
推荐强制消费太推荐
排队管理混乱园内项目很难玩几个园内休息区域坐地方少园内消费超贵可乐随便吃饭人均入园搜包体验极差推荐游玩想玩迪斯尼
两张上海迪斯尼门票一早排队检票口说证件里票订购收到短信身份证入园写只能身份证预定账号默认订购成功短信发身份证入园订购失败发信息护照入园早上好几个客服一只告诉电子券换票入园客服电话告诉早上浪费
服务不好餐饮商品价格高惊人
人太多查包烦人啊啊啊
门票贵优点真的推荐忙忙叨叨玩个项目表演早上四点出门晚上十点回来项目太一点刺激方特欢乐谷合成版
漂流有个工作人员头发挺短浅绿色上衣棕色裤子口罩看不出来男生女生态度特别差说话特别凶扣不好安全带工作人员帮忙告诉态度特别不好弄扣好好说话本来玩整厉害干工作人员挺挺温柔说话打招呼态度不好差评
门票贵项目排队花钱吃贵服务态度不好这老美的管理太乱太差没方特好
上次喜欢洋人东西
携程差劲点分买东方明珠电视塔自然博物馆套票票注明时间段出票点半进自然博物馆东方明珠电视塔想着玩好东方明珠自然博物馆发现时间客服电话人接下午自然博物馆工作人员不上进说上午票客服接听电话
只能说真的鸡肋公众号讲解超详细免费
橙子冰沙好喝一点
项目不错收费不合理买项目费用项目排队长时间机械故障耽误时间做赔偿玩剩下项目白买
迪斯尼玩最累停车场走大门半小时累要命白白浪费体力迪斯尼公司小车接送
景色玩几个排队小时试玩一分钟东西贵要死外面倍不值坑钱可玩性低性价比低体验不佳
住迪斯尼酒店本来提早入园买十二尊享只用导游客户一个个临时帮忙激活怀疑涉嫌欺诈剩下没玩估计激活设备故障没玩成实在值得买平台服务做相关提示住迪斯尼尊享
特别后悔出游天气热现场降温措施玩项目特别少导致项目排队超多项目排队小时好多地方项目优先特别缴费优先特权门票本来元票特别坑
值得上海这座城市值得
选择联票取票打电话取消不行浪费
不想玩门票太贵值得
真的值得项目预约卡排然鹅预约卡三个小时约一张想玩项目买尊享卡园区消费哪有道理演出设备看不出来优质像是十年演出设备园区卖小食点少饮料饮料消费券恶心套钱套路吃饭一言难尽
垃圾抢车次扣百分之二十手续费
动画片编故事忽悠钱项目一两个凑合游乐园没什么区别价格收钱保证体验感嘛排队谈体验感呀
坑爹玩意东西死贵死贵
上海迪士尼真广州长隆太差
博物馆买联票不用排队导游拿票我票团旅游公司骗人早跟团买网购便宜一肚子火累说地方没玩成浪费时间早晚倒闭老子再也不用这破玩意
排队小时体验分钟体验排队小时建议挑战谢谢
顶太阳净排队大项没玩到门票还贵花车不错孩子喜欢
明明快速入园通道收费欺诈性价比低体验不佳
迪士尼玩东西少价格贼贵服务态度特别差去过永远不想第二次建议香港迪士尼游玩帮小孩带份早餐门口小孩早餐扔垃圾桶工作人员态度极差
内部消费贵排队拍几个小时
排队再也不想第二次
排队小时完分钟算了吧
人太多人太多人太多人太多
不说安检翻包说门票进园欺负中国人多兜售早享卡尊享卡购票人能玩儿项目加价卖出太无耻排队小时大摇大摆插队孩子差价值观有钱特权建议国人抵制迪士尼起诉歧视中国大众资本主义社会
差块钱块VIP服务张门票快速通行演出迪斯尼免费排队烟花位花车位是非VIP游客提前占位置分钟弯道里导游临时分配还好导游算温和敬业坑判断第一次差评深深肯定浪费时间写多字
服务很差通知提前入园到达入园乐拍通上午未开通下午开通错过拍照时间烟花位是坐在地上
物价消费太高合适
垃圾人多退钱平白无故亏了两百多再也订票
隐形消费友好不合理拒绝外带景区消费太高性价比不高
门口身份证查不到订单门口傻小时售票处买千万别买门票
失败购买想要两张大人孩子身份证输入即然提示前一天出票当天迪士尼说优惠票告知退换希望携程付款前提示孩子票消费者负责
我要说失误订错日期迪士尼改日期发现预定门票时改日期退申请改日期补差价改游客姓名不行不行买票时退隐形条款说退改真的坑死票务商家天橙旅行沟通时发现这家公司态度极差客服说话说话你好投诉携程携程人性票价20%补偿非常感谢携程帮弥补一点损失劝诫买商天橙旅行门票一丁点订票失误门票作废切记切记
上海迪士尼度假区推荐
迪士尼公园没什么玩儿玩儿旋转木马排队一个半小时儿子说玩儿回家带你去玩儿个够没意思门票贵东西贵难吃门口差包严不想第二次
合作踢皮球推卸责任
垃圾项目无趣进门检查排队一个多小时翻包
停车场吐槽接送车离场缴费场内堵小时人员疏导指挥抢离场
园区服务礼貌门口保安太素质一点人性化我带手拉车放小孩奶粉奶瓶进门口保安不让车带进去问车奶粉放说看着办说有没有一点人性
总感觉骗写个项目尊享卡一两个快速通道商家欺骗慎买
买看清套路很深需二维码取票来回折腾套路买浪费时间两个地方距离远来来回回折腾路上
先说说携程糟糕踏糊涂快速通道票咨询客服说两个第二天导游取消六个玩成耽误行程两个老人买成人票成退票快速通行卖经验说迪士尼进门安检机场人包打开翻个遍部门权利保安装像公安态度恶劣进门半个小时时间东西贵气球卖吹泡泡机要两百多一瓶水块六个逛迪士尼买快速通行证情况太夸张香港迪士尼
真的差评排队排长时间排两个多点排个项目分钟全程景区览车全程走累累死真无语体验度极低
垃圾景区自带食物翻包检查
排队排队排队排队排队排队排
分为携程买gal码入园显示无效后台操作一个多小时十二点入园买全天票问解决方案说当初我码选填孩子身份证号入场试问简单九点打电话做们不早说审核透过私人平台发携程
断念想没什么特别好玩排队排si
排队时间太长项目平均小时排队时间适合人多人玩
进园头买票第二天下午年龄游玩建议下雨天气时退票时间延长白白浪费元
买亏死上海迪斯尼app买套票
人太多玩东西排好久队
服务不好进门查票检查性工作说句不说不理问说说七点游戏结束工作人员催八点烟花位置
提交景色体验不佳可玩性低性价比低
孩子玩玩儿不错诶小孩子喜欢
极差极差极差世界最差迪士尼值得入园排队管理混乱孩子规矩蛇形围栏走公里走交汇点短路很早打开想证明管理动态化恶心守规矩恶心尊享卡恶心他妈回家恶心到家希望迪士尼恶心坚持到底
帮客户订迪斯尼第一次碰到网上分二次购买五张票现场找不到第五张服务中心查半天没查提供购票时间携程电话客户发送相关信息解决浪费二个小时时间成网络败网络
坑坑坑坑普通用户提前小时入园没什么作用五点园门口拍进园抢两张快速通道票导游态度行玩两三个点消失不见全程微信遥控指挥那要导游干嘛网上下载攻略工作人员热情问比官网贵出一半价格承诺服务生意人诚信不用差评
玩得一肚子火砍人心艹
天气极热人太多好玩机动游戏排两个小时再也不去
排队时间太长代金券拆分开
人太多排队太累队伍安排不合理插队现象东西太贵
保安气死正买早享票硬推后退说一句眼睛瞪孩子玩吵起来验票门电脑卡着入口纷纷往里进耽误好好多分钟害快速通道抢
不好体验真心没意思噱头没什么东西好玩排队小时玩秒迪斯尼
一言难尽排队排小时玩分钟冰柜块天价一瓶水块外边倍排队安检排队进门排队玩排队玩排队玩时间脚疼
只想说累累累几场5D人太多排队小时游玩分钟排队排队排队排队排队稍微好玩点起步小时排队
车子客户前检查一下车子很差一卡一卡感觉质量很差几次差点翻车
国内主题乐园性价比差
哈哈哈票不用钱进园感觉赤裸裸区别迪士尼情怀懂矫揉造作
门票贵消费贵国内景点
上海迪士尼早享卡五点排队人山人海上海迪士尼送钱人多玩东西攒钱日本
携程服务态度极差买携程项尊享卡套餐第一个安排导游打电话问几个懂骂说别跟我懒得叽叽歪歪电话挂花多钱找骂客服投诉没用后续换导游行程当天早上临时换导游导游态度体验感极差反正套餐详情描述差距很大迪士尼官方导游线上客服那种态度退改爱玩玩不想玩反正退钱
明白迪士尼火奉劝外地朋友迪士尼工作日阴天先题条件花钱买罪受园区丝毫控制客流量任意项目小时起排稍微有意思一点项目排队小时翱翔飞越地平线排队小时期间有人拥挤插队秩序可言众多周知迪士尼项目演出剧都短排队小时站拥拥桑桑换来多分钟游戏体验下午点受不了离开园区物价高元康师傅冰红茶元微波炉加热速食饭元想说堂堂大名迪士尼热高乐园界游乐场值得玩终生再也不会
排队两小时玩两分钟
自带食品鸡腿饭一百块
月份生日有个徽章付多太不值性价比低服务员态度差完想想
真心感觉贵游乐场多去
长隆体验差服务态度最差
吐槽携程前一晚买买明天票多花四十买买完去买坑迪士尼全是心理准备忍不住骂脑子进水排队两小时玩热门项目
二刷真心暑假票价贵好多赚钱开放尊享卡项目排队两小时关键素质差插队天气热影响心情
没去成不让退辣鸡携程说退一百块推到没见辣鸡
人太多价格优惠懂得太太太多人服务太太太差到无语
全额病毒猖狂全额退款
快速票接待入园散乱挺热情景区城堡开放期待烟花表演快速票检俩次理解
垃圾迪士尼花钱折磨早上八点出发九点九点排队排小时排篱笆坐船项目排个小时妈快到故障运气不好中午吃个饭排队排半个小时此时此刻写差评排队想象童话里世界排队地方排队项目换个地方排队时间说迪士尼五周年打个广告语迪士尼五周年送排队体验迪士尼排出
明日世界卫生间对面那条街有特别凶秃头大叔花车游行时大声骚扰辱骂排队花车游客外地上海迪士尼乐园游玩心寒开除有待改进
停车场排队打车耽误小时一不小心九点
价格贵人造景观第二次
没见财大气粗地方花钱消费仇人
买只能送给朋友限时限人不让退第一次体验垃圾产品不算霸王条款我买个游乐场门票送给朋友白白浪费块建议买投诉
预定时写刷身份证入园领取票子背面图案当季设计新样式告知现成票机会拿到新样式票子失望拿到票子一看写非卖品我花正品价格非卖品糊弄欺骗消费者
值得体验差劲排队小时玩玩分钟太受罪地方
服务质量全中国最差可比强烈建议监管部门切实履行职责监管到位
好不容易去一趟迪士尼台风项目玩几个郁闷再也不想区拉
全球最最人性化度假
订号票刮台风退票人性化没票钱
排队很长玩项目离开
携程买一张年卡买后提供信息周六节日却说退感觉骗携程欺骗年卡有限卡说迪士尼年卡水分消费者找维权有待改进
出售价格拨动忒一点能个好几百买两天价格跌价太不靠谱
一点喜欢地方没什么稀罕
没意思假期价格暴涨人多耍三个项目排队时间太长没意思再也不想
有事没去成强制绑定馆退差评差评
入园开包检查超级浪费时间排超级久队伍不让吃园区里食物贵离谱节假日玩
感觉适合小孩子玩成年人意义
大人玩欢乐谷小孩玩儿童公园字坑两个字贵排队两小时游玩五分钟下次再也不去
说一张几个害白买四个导游不到说好一项导游负责快速通道弄垃圾千万别买
景色可玩性低性价比低有待改进垃圾
一般般价格太贵挺好玩
辣鸡东西证件录入正确来到订单身份证刷耽误两个小时
一般般时间太久性价比不高
东西难吃死贵服务太低超级差
门口排队小时项目排队时间小时纪念品加迪士尼授权标签跪倍耐心排队耐心有钱买快速通道表演人头看不到烟花少敷衍建议游玩时间5h游客慎重考虑
一塌糊涂安保检查游客礼貌有个安保队长门口大神吆喝下班皇家宴会厅服务员冷冰冰脸做服务业做小孩耐心景点工作人员礼貌买premierpass客气坐船喷泉项目开船呵斥乘客服务全球最烂
排队小时玩一分钟走排队烟花秀精力方特人挤出门恐惧症
三千多买两张票十点不让进园花钱买票不让感觉迪士尼特别坑白扔三千块钱垃圾完退款不让说自动放弃语恶心
迪士尼真的名不副实徒有其名最让人气愤霸王条款大学生买学生票小学生买儿童票初中生不让买只能买成人票霸王条款
可玩性低性价比低有待改进
天夜行程入住前短信提醒需持有小时核酸阴性证明入住入住期间提醒入住期间进出小时核酸证明晚几分钟小孩子核酸超过小时交涉小时直至半夜不让小孩进酒店逼退房这是酒店
地方肯定性价比玩贵
千万别买时间集合入园写入园时间干嘛花块钱身份证票刷渠道买刷身份证真的烂票退说块打发气店大欺客
门票之外额外消费
客服专业临时有事出行致电客服说退改提前退票客诉主管更是一句抱歉说推脱责任想要向上告知职能部门里唯一投诉变相投诉无门实在太黑通告服务主管公号希望高层在意公司管理
体验感差人太多项目排队小时
特别不好玩适合见过世面人去
周一工作日一整天排队重点排队一路上连个坐地方女朋友气死
请告诉化妆包钱包里能装零食
街景美项目精致真的刺激适合岁小孩公主梦人找刺激迪士尼
负责松鼠拍照工作人员太度差骂人
停车贵地铁站走米p1停车场点前元点前元贵远要走过桥多米玩好回家爬桥米桥走半天至少开一条道放人到正门口小镇拆分搬进乐园里公交车终点站保留地铁站公交终点站小镇终点站小镇改建成停车场项目排队人多到怀疑人生餐厅号系统先号迪士尼app里排队进程排半天队伍时间利用逛逛商店周边吃吃饭增加营业收入双赢
有生以来玩过性价比最差游乐园花好几百门票排队小时玩个随便点游乐园玩项目游乐园项目名字只能逛玩具店里里外外无处不在玩具店买门外黑导游卖vip速通卡全是骗人几个本来人少项目项目排队项目带进去说项目速通卡门外卖速通卡骗子上当个人感觉迪斯尼牌子忽悠乐园欢乐谷方特迪斯尼好玩孩子说再也
项目排好久不想第二次
真人体验玩项目排个小时队
差死再也不会买携程迪士尼票太坑
太差东西死贵钥匙扣元排队名过其实差
项目排长时间队项目下载APP预约预约约玩不上想来溜腿垃圾迪士尼
差通行卡坑太多餐饮特别难吃隐形消费
太一塌糊涂客人早上预约不上订单显示无此订单西安损失算真的失望透顶
可玩性低景色体验不佳性价比低
差评排队小时游玩三分钟太坑人站原地感觉玩玩三个项目排队七八个小时考验耐心玩法磨炼人毅志力地方
票买错不好退取票地点太远浪费块钱自然博物院不错买票块钱
孩子动画梦花钱受罪
几次体验极差只想挣钱限流人太多排队一上午玩项目下午心思玩找地方休息工作人员态度太恶劣欺软怕硬五大三粗大花臂插队睁一只眼闭一只眼学生两列站吼问东西爱理不理醉找临时工时间不值人少体验年吃携程标注浪费食物园内餐饮起步
亮点推荐差劲一点半点
写点半到点订单点到点太坑人退
管理差符合迪斯尼管理
千万别骗别买选出行日期票携程产品用户背锅
排队两小时痛快两分钟游乐设施方特服务人员超级牛逼一句话懒得说老人孩子孩子哭老人天气热拉个脸宣传说孩子童话世界孩子没见开心天想没人会开心排队小时正经游玩小时体验不佳
人多吓人实在排队太长限流太差
投诉差评暑假买迪世尼明明手机号付款改成名字出票入园说不行退票改期留外甥名字接妈妈办出院手续身份证擕程推迪斯尼迪士尼找携程解决两个霸王消费者负责企业买票人员实名登记避免出现悲剧提醒消费者单个人员购买自认倒霉只顾利益企业叧夜场票携程便宜提早小时入场
玩东西感觉天气排队时间很长真的弹簧狗服务生真的差劲服务生影响乐园形象雨天本来想室外演出早早演出时间告知演出取消早点说游客淋着雨合适
昨天好端端取消花车广播通知迪士尼特色烟花取消号下雨花车巡游性价比低有待改进票买不值大老远一趟
迪士尼买两天票结婚没什么可玩餐食一位太贵没什么好看名气价格匹配性价比低体验不佳可玩性低景色
東西贵好吃快速票少可怜跟本抢不到
价格太贵店大欺客
买买找人远程安排快速玩快速排长队排长队项目速通迪士尼官网买尊享卡携程玩文字游戏
性价比低可玩性低排队小时玩三十秒全程走走走太累买尊享卡别去了真的
迪士尼玩好景色城市套路深经是好经被念歪花尊享钱享受早享卡友友
迪斯尼小镇忍住高温买喷雾电风扇朋友告知早香港太贵没买香港港币挺划算颜色出售买东西打折实惠太
本来信任携程公司发现携程雇用黄牛坑骗钱希望上当真的骗子骗钱
没什么玩头特别看个5D电影排队三个小时
携程诱导分期付款骗取服务费
娃儿体验最差环节通道小孩遭罪无数孩子哭安检口超级慢少宰二次搞不懂经营经营者太坏性价比低搜包瘦身
苦逼排队项目玩三十秒两三分钟排队两三个小时尊享卡包含门票提前预约吃喝贵吃孩子说一趟迪士尼噩梦再也不想
买票进不去找客服解决说最终找客服中心去过迪士尼争分夺秒额外官方微信买早享卡进不去半个小时
只不过迪斯尼主题游乐场价格高服务不好值得
上海迪士尼度假区晚上烟火表演不错
不好食品破下次不去
门票价格节日期间涨人太多服务跟上一整天玩三四个项目推荐节假日期间上海迪士尼
真心值得贵排队时间超级长不给吃吃扔门口垃圾桶差评
极差极差极差世界最差迪士尼值得入园排队管理混乱孩子规矩蛇形围栏走公里走交汇点短路很早打开想证明管理动态化恶心守规矩恶心尊享卡恶心他妈回家恶心到家希望迪士尼恶心坚持到底迪士尼
排队两个小时玩五分钟项目未必游乐场好玩玩概念
只能说经营老外坑人景点更是门票一天到晚进个景点景点排队小时玩超过三五分钟经营客流一味卖票进人物价奇贵盒饭至元冷饮元整体设计装修风格西洋化主题冒险刺激暴力中国儒家汉文化格格不入显得另类与其说是世界知名景点西方社会国内灌输西方社会意识形态乐园迎合中国年轻一代口味说句实在话实在值得说孩子开阔眼界孩子一种崇洋思想
人太多小孩子合适
贵不好玩地方长隆
节假日超级东西特别贵门票特别贵排队插队吵架管理服务人员态度恶劣多问几个爱答不理花车巡游表演节目挺人多插队讨厌玩项目插队没人管服务人员这是管理插队好几波人生气生气排队玩几个项目太不值
等待时间长大人玩项目少东西贵时间浪费APP速度慢
全是排队性价比低
花钱买罪受进门安检机场翻包差搜身全是感觉好像LZ只管收钱排排队玩玩
携程客服差劲东西软件贵服务确差劲买门票告知买门票退页面说退买说退投票客服人员确客服人员电话骚扰威胁旅游景点不认携程消费者请小心购买性价比低
坑爹地方名不符实进园挨宰大热天排队小时玩几分钟
票价太贵讲道德全上海景点岁老人半价唯独迪斯尼不行太霸道不讲道理搞独立王国欺负中国老人太差劲
不好小孩子玩排队通道
价格贵好玩地方值得
好远累腿走感觉东西贵到离谱排队排队人多太热厕所排队门票贵听说明年涨价卖钱体验感暑期特别适合淡季不错人少体验感迪士尼员工服务态度不好这老美培训
一项满意一点人性化真方特再也永别垃圾垃圾真一点体验感体验不佳可玩性低性价比低
值得一去名气排队时间全浪费搜包
差买早享卡取登账号失效半个小时相当于白买早享卡
千万别人多园区可玩性一般般排队入园先排小时园区没个指引服务咋样疫情期间好歹限流难受要死差劲退票
退订出行有变退订
性价比低可玩性低体验不佳哲学意味回忆拥拥挤挤忙忙碌碌一事无成一生
总体行有个工作人员嘴巴好毒号下午排队朱迪合照有个女孩子摆姿势工作人员教导小姐姐离开骂一句蠢死瞬间好无语
值得门票看人海真的适合亲子出游项目外项目低刺激高消费
太累抢快速卡太娘坑人排队小时体验分钟陪孩子后悔这辈子
太糟心黑没车代步排队排小时排队走路吃东西少且贵离谱快餐难吃元凉玉米棒元玩二三个项目
人太多排队时间长可恨APP游玩项目重复购买重复退钱骗感觉迪士尼公司谴责套中国人钱
字贵设备游乐园比不上国产主题公园项目无非IP服务态度排队排队吃东西贵服务人员素质有待提高买快速通行体验感钱好使
人太多查包搞排长队吃东西贵离谱失望路标清晰人员服务差
可玩性低人太多排队排傻个人感觉没方特体验
感觉价格虚理想游玩中快速入园几百块买排队入园导游小伙子热情说旅行社安排太差想象差距很大值得操心买套餐钱大风刮来
推荐旺季长隆世界之窗好玩迪士尼实在排队怀疑人生夏天热到爆炸机会只会淡季买vip
贵不好玩值得一去
千万别上当自然博物馆门口购票联票巨坑豫园星空梦幻馆几个玻璃镜子房里里挂几盏灯
一大早进园排一个半小时队从众租推车拿走第二次
不好太差东西贵人多玩几个
淋湿差评建议设施到位服务不周到衣服湿差评实在不好
买错门票退第二次感受糟糕
太坑排队人太多不让吃吃环境差贵感觉外国东西接地气感觉适合当地人买年票
可玩性低性价比低体验不佳景色吃东西贵离谱一份饺子六个
一点不好买退建议别买买吃亏损失块钱
园区保安欠少嘴脸实在看不惯迪斯尼上班真的技压群芳无视客户包括贱自找苦吃入园一阵混乱保安问几个人答曰六个票买七个七个混乱之下数不清改口七个保安一阵讥讽说六个变七个几个一阵暴脾气一路苦不堪言受精神折磨赶着迪斯尼娃没娃一辈子上海迪斯尼巴黎东京迪斯尼去过不说服务景色可玩性低性价比低体验不佳闹心千错万错买票找罪受
官方票带进去说公司请客九点半说公司内部票门口站九点半那天冷便宜非正规渠道便宜
米莱停车场垃圾大巴车短驳负责从点半到停车场点发车闹警察孩子停车场私人停车场官方审核能力挂靠坑人
早享卡真的有用迪士尼工作人员服务态度真的很差甩脸排队工作人员吵架欢乐感觉
好不容易迪士尼大雨倾盆不让退票台风来袭人性化点冒雨户外项目玩气愤气愤回酒店感冒
小时排队―分钟玩耍商品超出市价―倍
携程太垃圾系统默认购票信息提示核验过程验证码手里付款预定成名字售后永远都是稍小时回复抱歉稍小时回复抱歉携程说迪士尼迪士尼说找第三方渠道合作踢皮球推卸责任售后看不到摸不着地方说只会抱歉稍
周六景区排队时间太长排队超级累商家赚黑心钱放人园区限流
价高质次变更服务
排队排队排队人太多整体
千万别玩排队玩没意思山东方特比好玩几倍
不好不值价钱第二次
加价不说消费陷一波骗开通花客服说开通不肯退票拼服务时代还敢玩真特受够了携程可玩性低有待改进性价比低景色
上海迪士尼工作人员态度远远赶不上香港迪士尼体验FastPass小孩门票扫码成功工作人员说安排外面陪不让态度极差
入园体验差人多指引少消费贵
推荐推荐太差劲太差劲
不值语时间全花排队几年前春节香港迪士尼感觉两个概念
说没什么惊喜人数中庸工作人员见到见到太微笑表演成分居多排队时间确实很长攻略中推荐最火飞跃地平线真的效果分钟排队小时外面排完排建议是非寒暑假小朋友吵家长放任不管乐拍通推荐几个景点拍效果好点
人太多排队排队建议节假日避开节假日
买说含餐券买完票餐券
第二次东西外面贵倍钱真的不好
上海迪士尼真的失望地方小时候迪士尼真的充满幻想变老迪士尼氛围期待排队分分心理准备难吃死贵点心食品预料到服务真是太失望晚上哄人保安一副欠抽样子园里好多工作人员一副样欠抽样老婆累想坐进门点心铺外面大爷买好几百难吃破点心坐会儿缺心眼服务员没事抻椅子走失望很坑项目一大堆排队前攻略
老贵门票园区老贵食物入园接受翻包检查真真不滴
有钱人玩地方钱人白塔
物价太贵票价想解决温饱一千块钱起步可玩性低性价比低休息区太少场烟花所有人太阳底下晒有数草棚下边挤满逼消费里边凉快存行李口存取排大队出租车排小时队坐上车回家晒太阳排队
相当于海盗船排队时间较长耗时间
太堵太堵人太多军人优惠不合理
大门口安检翻包带上手套查仔仔细细机场始终搞明白查打火机能带发了句牢骚说公司发邮件app始终找到留言邮件地址作罢排队感觉愁生意游行感觉不错
很坑很早抢一张通行证晚出钱买尊享卡大热几个项目排队两小时玩
小朋友爱搜包高消费反感
地方适合小孩子玩玩
景色排队翻包吃喝贵定价权嚣张跋扈可玩性低性价比低有待改进
门票涨进园时间排队等待
排队两小时体验一分钟我勒个控制客流量
体验特别差该翻包翻包翻包目的有没有吃园内一瓶矿泉水元一瓶可乐元雪糕元一份套餐元起员工提供服务趾高气扬
人太多东西玩一排几个小时队放假期间
烂空洞无味购买价值
朋友订购票便宜平台送优惠券不差这块杀熟真的气愤平台解释迪士尼app买免得糟心
挺无聊价钱动物园首都不算贵没什么新奇动物珍稀物种大熊猫估计园区钱狮子老虎喂食两只花豹胖让想到疯狂动物园吃甜甜圈那位反正挺无聊一趟新意看不到心意
一位用户浏览景区门票页面不知情情况订单自动生成连续两次短信提醒通知订单成功二次订单沒短信通知支付成功怀疑平台利用科技手段支付成功
卖情怀地方贵不值
门票安检时间排队太长小时不想玩
退款机制不合理满意多元浪费
购票入园游玩餐饮不值去过遗憾
上海迪士尼乐园大型游乐场巡游不错
携程消费最差体验日买上海迪斯尼成人票两张那天早早出门不到八点排队想着早点玩几个项目多一些时间拍照身份证换票迪斯尼显示没票提前两天订票工作人员客服打电话好不容易打通人工服务人工服务太难找客服确认信息确保信息没填错服务中心取票服务中心好几个情况刷身份证售票员说位码打电话携程说电话排队过好一会电话刷身份证进园排队耽误好长时间起早排队fp卡好时间
巨多项目排个小时买吃玩烟火早早
地方办法第二趟服务态度特别差工作人员素质有待提高上海看不起外来人东西贵少好吃进家大门穿3km门口保安态度嚣张爱来不来拉倒迪士尼真的失望
找工作人员问事不耐烦游客消费问爱理不理态度态度极差买票送
吐槽是从入园转圈铁栅栏安检翻包态度特别友好刷身份证入园速度慢麻烦游玩项目铁栅栏转圈排队插队没人管FP快通花钱买厕所排队买个鸡腿排队排队吃东西偏贵水饮料贵餐厅服务人员态度不好节假日项目排队小时玩项目几分钟花车游行不错剧场演出挤座位很脏垃圾没扫干净玩几个项目项目大伙排队嫌疑卖快通美的管理方式晚上烟花管理混乱人多足够多钱解决事少排队少排队花钱购买
人太多迪士尼东西特别贵剩下排队
包含元餐券套餐坑死加元换元餐卷分好几个餐厅十元小卖部卷特意冲着晚上烟花观景位人流五元雪糕卖元优惠十元性价比低体验不佳坑死元提前预约卷要入园当天拿到提前预约相互矛盾设置坑钱
景区管理很差价格贵
人格侮辱翻包吃饭贵汉堡一百块美帝国主义欺负中国那天组织场子砸建议倒闭便宜收归国有
感觉游乐园不用钱小朋友特别有钱人玩开心穷人钱不想花吃舍不得买排个项目两小时拍照背景全是真挺无聊游乐项目挺适合小孩玩游乐项目大型游乐园
性价比不高食物贵国内主题乐园
出票出票警方介入两张8FP票说好退差价强行不退回复差评千万别
第一入园订票前一天通知次日早点到达园区携程中提供快速入园服务实际上导游购买早享票购买早享票无差别排队官网类似套餐是从迪士尼小镇入口快速入园入园时间限
不怎么样惹一肚子气喜欢生气喜欢工作人员怪里怪气爱答不理
推荐携程购买推荐App公众号购买元每人旺季提前三天买旺季入园报侥幸心理早享卡至少打卡三到五个项目
不滴价格虚高值得
排队时间太长凳子坐累死
第二次贵不准食物难吃贵
价格高玩几个项目食品
特饮打折好看口味
迪士尼真的贵不好玩
哈哈哈差评推荐差劲
门票太贵消费高烟花差强人意
别去司马炒作景点恶心
新搞预约等候卡坑抢卡app崩全天只能抢热门项目飞翔地平线热门景点只能点放开排队玩点几个项目玩玩体验不佳
黄牛恶心晚上烟火表演早上园区想说一句黄牛恶心
推荐价钱性价比差太多
迪士尼玩超级无敌坑ー点不值门票大小多元早上点排队排到点进门排队中晕倒好多进园第一个项目极速光轮排队排个小时分分钟体验完项目这时候快点去星露台餐厅就餐超难吃汉堡杯可乐份薯条一份超难吃沙拉巴掌小些鸡排消费元吃来回加排队小时只能一人带一瓶水食物搜行李吃完体息一会后点项目下午点下雨累半死玩个项目排队小时娱乐分钟土豪买早享卡提前入园项目优先价格吓人第一次玩
人多不及预期排队体验很差
管理混乱迪士尼没法经营者经济利益至上人性化可言保安服务看守所标准感受不好
景色趣味性价比新疆天山天池
上海迪士尼服务态度差字来形容东京迪士尼档次砸迪士尼招牌笑容服买东西王丽云收银员超级不耐烦醉肯定第二次东京
实话体验不好快速入园早享五点排队入园订单快速通行证园区系统故障落实原本下决心花钱孩子省时间少疲倦想法落空价位买尊享卡园区设备故障解决问题速度太慢广播复读机一遍一遍抱歉整体不值
慕名没什么小孩子喜欢
买错门票客服退感受糟糕
排队时间太长假期别来
抢快速通行证一整天玩三个项目等待两小时畅玩两分钟人少地方参观参观拍拍不错人多游乐设施肯定刺激建议尝试吃喝可想而知贵总体体验不佳
好玩好玩五一十一假期限定人流量太挤项目排队小时玩三分钟抱孩子搞疲惫喜悦之情孩子放假迪士尼玩白白浪费几千块钱没玩住项目
孩子不想太贵太坑人
服务态度特别迪士尼好多游乐设施国内地方非要迪士尼感觉没什么价格超贵
天气原因成白白浪费两张票不让改签开心
小心买错申请退白买一张吐槽白金会员权益太少建议加个退票权益
一句话假VIP酒店前台买人包VIP烟花位包花车位旅行社好意思收大小同价下单VIP烟花观赏位置会花价格快速通道收着翻倍钱干着廉价服务隔天未打电话项目进园发现内容下单打电话态度恶劣好意思收价导游挺辛苦接单旅行社太差
进门前小时排队项目要排分钟排队中坐位置厕所香港迪斯尼差远了记住玻璃杯食品喷雾防晒景区一瓶水元中饭便宜十几元一份
人太多太多体验感极差早上点到好多排队进园整整排两个小时队才园区脚麻园区满眼热门项目排小时玩几个项目太累太累时间排队真得浪费时间
感觉一般般贵办法小孩
排队接待量卖出门票花钱买罪受喝水不用花钱外吃东西超级贵
二刷三年时间抱抱龙一点变化地平线画质真的稀烂烟火秀更新
花钱受罪体感差孩子大人累死超级
我要投诉门票预定错误时间非要买一张退我要投诉
霸权主义东西特别贵不用吃
排队时间长东西外面贵几十倍
上海迪士尼真的颠覆迪士尼映
值得没意思性价比低可玩性低景色有待改进
上海迪士尼度假区值得
真的推荐迪士尼暑期真的太恐怖姐姐一家广东远到迪士尼原本首选排队真的累觉不爱八点半景区门口门口拦弯道绕好几圈项目排队情况不堪真的品质讲不想说话项目玩门票钱打水漂节奏
挺适合孩子玩人太多秩序乱累随便一座东西啃搞怪味
物价高人多排队飞跃地平线真的排队三个小时4D电影大阪环球影城哈利波特蜘蛛侠好玩值得推荐抱抱龙冲天赛车创极速光轮加勒比实话维护期没玩到贩卖内心童真儿时期待真的大失所望
人多人多得遭不住
后悔一项排队三个小时排队中东西贵不让吃接受翻包实在接受算干嘛翻包
项目体验感你面东西价格贵吓人雨伞要元够狠物价局去核一核舶来品挣中国人钱可玩性低性价比低拼命催交钱难后赶紧走时间吃相难看体会不到服务感觉一群宰羔羊
向导迪士尼向导携程向导快速通道排队迪士尼vip票走贼花两千多不值
人太多排队推荐坑国人乐园
排队分钟玩分钟性价比低
明枪明抢明摆着中国时间不值钱中国人钱活该贡献地大物博人多欺负希罕
排队五小时游玩两分钟门票玩出块体验感牛逼上海迪士尼垃圾提前几个小时离开
环境不错吃贵划得来
暑假周末去一趟巨多体验很差4d剧场抢不到明白十分钟片子只演两三场循环播坐地方全程走四个小时地方坐真的辛苦
很差优待票买注明老人小孩导致误以为成人售后小时答复补差价入园园外携程购了第二张票确保入园游玩专员来电告知优待票不让退不让改日期购票体验不好感觉携程及时处理失望
急死人地方人山人海没得玩累死
太差劲票买进不去人用不让进钱退
人多人太多体验很差
携程机票送迪士尼元优惠券机票买迪士尼门票显示坑买机票想日子优惠券
携程太黑太黑性价比低
携程套路真深建议游玩迪士尼时多攻略别像多花钱享用待遇
真的差语言形容当天玩体验提前预约玩只能看着客服态度差逗无语后悔买票
实在不怎么样极差保安眼睁睜看着几个东北打人眼皮子底下小女孩秩序乱管理查人性缺疏导排几个小时队确实感觉不值负分打分想想看孩子排几个小时队玩几分钟快乐
玩个项目要排几个小时东西很贵不让人带东西差评
花钱受罪真的演出不错游乐园玩体验感极差想玩买尊享卡排队两小时玩耍一分钟性价比太低
上个脑残地方人多体验差东西贵上天别去了
挤性价比低有待改进
迪士尼巨坑不值价钱价位
烟花放敷衍人多到没话讲下午玩项目一大堆网红站城堡打卡拍照迪士尼越来越网红比刚开园实在差太多
又定两张小朋友说有效期
缩短时间增加引导
多到本土景区景点走走开心
差评全程套路乱来现场买算了没说
可玩性低景色性价比低排队排队吃喝贵定价权进门排队翻包翻包低级
排队时间不合理园区app提示更新项目趣味性有待耍玩三个项目体验感极差小朋友玩不动朋友尽兴游乐场大型游乐场剩下情怀胜出玩开心
破飞跃地平线排队小时厕所最少排小时一点建议
差体验明明买票却入园乐园检测出有票说携程操作一步入园门口小时期间无数个电话无语小时耽误项目携程说补偿人理生气
价格太高活动少设置增加
进口地点检查背包人性化
上海寸土寸金之地迪士尼高消费场所
很坑一日游凌晨三点儿子起床硬生生游乐园门口三个小时VIP着实坑一把
上海迪士尼度假区晚上烟火很漂亮
含元美食券纯属误导帮孩子订景区兑换门票美食券门票问服务中心人员说不清楚孩子自行游玩搞不定咨询电话手机操作好不容易发现坑下载app注册会员绑定门票通道领取元分成若干张券指定餐厅套餐过程繁琐性价比试问一人领几张券吃套餐发现坑果断放弃领券孩子选择想餐厅折腾接近小时早买门票价格省去研究烦恼差评
门票食物死贵死贵不去
人太多排队两个小时游玩几分钟性价比太低烟花搬搬香港迪士尼差太远
真的很无语时间改证件改没时间迪士尼捐钱真的服
买二十四张尊享卡进景区跟着导游跑买二十四张票上五张只能五张导游不认走过几个尊享入口导游通道入口排队携程潜规则服千万别买花钱买教训
去过迪士尼里喜欢迪士尼游戏不用说肯定有趣人多排队缺点理解景区脏乱差兜售冒牌迪士尼礼品找不到度假区感觉去过门票游乐园点房子好看点真的差评对不起迪士尼品牌对不起迪士尼情节
上当买官方体验远远超过导览FP快速通道表演拼凑
这家旅行社找导游不行散户拼装产品体验感差说好送照片领票导游专业玩换
曼月轩晚上多人套餐单点套餐基础上加
节日期间地方排队排队中
一点点享受优惠强烈建议买两日票坑爹
停车场迪士尼乐园园区电梯入口有个齐泽工作人员问卫生间说卫生间房子卫生间屎回答口中真粪
排队一点不合理瞎搞
捆绑销售门票两张扣
这天平日周日卡想象中
全是排队入园排一个多小时玩玩两个项目
坑联票自然博物馆三个点根本就是一点值得玩浪费时间
下午得票小时项目没能玩项目交了钱预约垃圾中战斗机希望快点倒闭
好不容易哄年奥兰多迪士尼好不容易哄
无法形容无法形容无法形容
迪士尼人造景点价格贵去就够
贵挤想来游乐场少
日本迪士尼气氛到位要单花钱买快速进场排队等候时间不准体验太差建议暑假餐厅食物性价比低
可玩性低性价比低天人可怜玩不到玩项目排队几个小时钱说反正挺亏
儿童票身高年龄刚满岁女儿买成人票感觉要脸掐着脖子抢钱半点人性
提前半个预定门票入园当日身份证刷不出门票特别花钱买早享卡刷项目刷不出门票愣点拖点正式开园电话客服堂而皇之说是因为延迟真搞笑你家门票延迟半个
不用买不划算买尊享卡作用知一张便宜四百元
下次补会队伍排个小时
项目少人多物价极贵差评期待改进
垃圾人多导致东方明珠只退八十亏了七十多每人投诉返二十买票本图便宜活生生亏了两百多再也
本来请个导游帮忙抢几张通卡抢导游用处白花钱请导游请导游钱买尊享卡比请导游作用
人超可玩性差不值玩项目需等两个小时小朋友耐性品牌溢价
推荐推荐不好感觉
项目排队两三个小时小孩子排队空调挤适合小孩子项目太少儿子一米没玩到演出
不想说孩子去岁老头留言记得双击哒
差评明明下单含餐券钱付单票说金额说法携程这么回事迪士尼官网下单第三方真的不靠谱
早上点钟进园区口排队超过米园区项目排队至少半小时时间一半花排队午餐真好吃
两天进不去真服拉ji
只能说坑平时淡季排队小时玩分钟身体站几个小时老年人别去岁小朋友别去遭罪东西贵坑标识路灯黑漆漆晚上更是乌漆黑打着手电筒第二次
不去后悔后悔人山人海加死要钱自带食物
请选太差有种骗感觉
差差差忽悠建议买早享卡导游玩四个不大不小项目重点项目帮抢飞越地平线极速飞轮重点项目项目花钱请导游项目四个项目表演真的无语太失望真想找携程退钱
一如既往继承迪士尼撒高价格园内消费
不好非景点游玩介绍游客想要内容
百分之时间排队百分之时间吃饭百分之时间喝水百分之二时间玩找导游买尊享票性价比低性价比门票做旋转木马先排队分钟开心性价比低
迪士尼老实讲真的想赚中国人钱中国规矩
排队中排队中排队中
适合游玩点晚上点关门马不停蹄玩个项目项目排小时负责收钱人数免费
巨烂无比一共拍景点城堡特别土气绝
时间上海迪士尼乐园真的建议想建筑前拍拍到此一游门票验票进门前先排队小时发现小朋友玩游戏排队小时有要小时更久玩分钟算几个小时不算走路吃东西时间玩完后要回去好几万蜂涌而出好好感受人山人海
吐槽矮过山车预约点排队告知设备故障工作人员说恢复队伍蛮长工作人员劝告长队伍不欢而散唯独一家工作人员一通劝告最终离开玩项目等候小时心有不甘走后不远处坐一会休息发现小矮人过山车排起长队跑回去真的愤怒工作人员解释说巧接到通知运行说巧合老婆说走工作人员交头接耳嘀咕走远果不其然倒问问唱一出
景色可玩性低性价比低有待改进年日全家区人太多排队排创极速光轮排个小时快个小时设备故障没玩成排抱抱龙系安全带服务人员提醒上边袋提上来鼓捣半天开提上来太不负责任
想玩VIP通道两大一小套票便宜VIP通道费块钱一位还分项目营销经理加双份鸡腿
包被翻烂吃东西被迫扔再也不会
很差点错日期改退钱损失五百多块钱下午五六点卖票退不合理
迪士尼开中国宣传美国文化吸血鬼警惕
人太多体验太差迪士尼米莱停车场很破晚上接驳车太少管理不当警察迪士尼玩不到很差体验
服务差一逼餐厅消费外包食物吃第一次事情体验不佳孩子
不值小孩值得小孩玩几个
性价比低没什么可玩一点刺激全是小儿科巨多入口排队设置
携程杀熟无耻下流下单成团取消明明资源说资源涨价无耻无耻
没用实用小孩子听
不值不值不太买那么回事说项尊享限时买限时来回跑说游项导游一带花钱孩子想悠闲点事与愿违app买尊享上当受骗感觉最火翱翔地平线漏一张fp近点影响心情
夏天热死食物奇贵难吃娱乐项目排队小时玩耍分钟弱智要命一年级小朋友说再也不去
项目不错演员卖力餐贵难吃隐形消费情况好几十买个杯托说杯托干隐形消费通行卡设计坑特别
玩说八点预约约黄牛开专场破营销方案导致滋生黄牛生长特别败坏好感再也不会讲别去了洋鬼子开娱乐场所拜拜
东西贵门票贵贵捜包
刺激物价高服务物价成正比项目工作人员态度差失败旅游没劲儿
排队两小时玩两分钟金钱至上有钱优先以钱换体验差评
人性化早上排队晚上玩个项目花钱不值太不值
全是空气流畅失望小孩子多久吵走
差省略一万个字差差特别差
特意挑选排列靠前携程合作旅行社约定小镇快速入口未约定办事知客户携程投诉态度蛮横五点八点乐园安排门口排队折腾十点玩欺瞒蒙混过关心理诚信何在小镇快速入口快速入口提醒骗携程出游多年差评体验感差
体验不佳性价比低餐食太贵配套设施
迪士尼度假区环境优美适合孩子游玩门票太贵饮食消费高
服务不好太贵哈哈哈差评
没什么好玩推荐迪斯尼玩名声点
人太多入园花一个多小时游客排队素质很差人员往前挤精神始终紧张体会不到度假游完轻松快乐国内迪士尼
太坑昨天订票不到小时不好看清楚日期电话提醒只管售票售后差评差评差评携程订过产品订产品订损失惨重
性价比低体验不佳导游负责
工作人员态度恶劣失望游玩不好玩小孩子一点
买含餐券套票餐券皇家餐厅起步套餐三百多起步也许是因为早些年游玩香港迪士尼感觉小小世界上海迪士尼完整体验孩子失落剧场版美人鱼出场破绽百出第一妈妈不想美人鱼美人鱼尾巴几个轮附演员身上硬邦邦的鱼尾巴推车几个剧场太人气高涨演员系统式
买说含餐券进了园步骤餐券却领自认倒霉
离谱四月订单要个发票六月
差评推荐太差劲太差劲
垃圾垃圾迪士尼垃圾下午项目预约预约名额show幼稚总体配得垃圾
大老爷们陪女人兄弟懂
联票外滩观光隧道规范特别带进去浪费时间保障希望单独博物馆票
迪士尼有钱园区洗手间热水园区孩子有待改进服务细节人性化
价格太高餐券含后知后觉买贵
体验感实在太低出游前五年攻略小孩点电视柜拉床头柜来到玩具酒店差中午小孩实在太困休息楼道外小孩吵闹声音不绝于耳五星级酒店服务发前台希望协调更换床头柜房间说稍后回复不到一分钟回复房间预订询问几家床头柜回答协调几千块体验感实在太差体验不佳性价比低
差不好玩心情不好
游玩体验差排队时长久只能玩个项目
改名排队乐园性价比低可玩性低景色有待改进90%排队
不想人太多太累烟火表演好看
春节模型场馆组织差劲乱
玩好玩烟花区域工作人员进几个外国人放进去有人说外国人进
賊差携程买票进不去硬生生门口四五十分钟解决同行朋友解决平台买票那天好多携程买进不去
人多人多建议购买早享卡或尊享卡剩下排队吃饭蛮贵孩子体验
体验不太好年卡激活权益绑定服务中心小伙子解决不了陆续刚入园游客光年卡权益绑定服务中心情况先给享受优惠浪费大半小时
买单时换个女主管曼月轩王莉奇葩
差评坑人多排队等候久再也一点不好玩查验包包玻璃瓶进放寄存点放放需给钱携程提前订票说工作人员态度极差一副牛逼哄哄样子花钱找罪受再也不来上海迪士尼差评体验不佳可玩性低性价比低景色
当天未能赶到博物馆竞然三张票退钱体验不佳
最差地方早上七点中午十二点休止排队中热累再也不会
玩太差劲报道好玩
搜包乐园再也不会感受差
游玩项目明白翻包检查一点人身自由
买儿童老人票坑人大标题写建议别家app买
票价比同城一张贵元五张贵元影响玩心情
服务态度太差倒闭没来香港上海服务态度太差
买VIP票告知预约排队门票包含导游叫小五服务态度恶劣撒手私接游客排门票队伍
景色好看超级排队久排队体验不好第二次放烟花感觉运气烟花地方拦进只能五分之一份地方块结束终于开开第一时间开
排队烧钱地方真的很无语搜包东西贼贵
游乐设施没什么新意乐园排队太久力气耗完值得再也不会体验感好差性价比低
买产品预约台风影响本来餐厅说退携程说退挖坑感觉浪费块买
土豪感受一下块钱三杯可乐块钱一根吸管元快餐景区游玩项目排队两个小时玩两分钟土豪块钱项目插队保安服务态度极差看不起外地人感受一下进园走4km路走到累安检吃喝带进去点小费用自拍杆零食拿进园内面前提有没有小费东西钱说话钱带够给够钱买张门票想体验迪士尼累死玩花钱钱花态度有钱人多去迪士尼体会东西
未通知码头孩子白跑一趟误船
可玩性低性价比低五一工作日热门项目排队小时晚上六七点烟花原地打坐占通道走很挤晚上九点闭园迪士尼小镇通往迪士尼铁路打车公交麻烦
上海迪士尼工作人员服务很差体验不佳索道男女工作人员一颗星是乐园女工作人员拍不到正脸态度恶劣
推荐人太多体验不高服务态度不值失望
性价比不高一堆霸王条款东西卖得贼贵好吃
十一玩门票还涨小元游乐设施没什么特别感觉卖一名气吃饭超贵大小吃饭喝水花小元
人太多Vip排队骗人
真的太人头地方排队真不知道游乐园主题钱游客好好体验计算入园人数体验更好表达迪士尼乐美第二次
排队飞跃地平线app说分钟排队四个小时
门票贵游人物品贵体验差反正再也不会
预约卡搞笑抢不到
票只能老人小孩买写排队跟前
本来小朋友玩发热健康码灰色出行官方商量退票协商花多块钱没去玩性价比低
差一毛景点排队3H玩不到
排队排队不合理条款不好体验
东京迪斯尼东京迪斯尼
哪有评论逛完小时多余孩子兴趣大人无聊可玩性低性价比低有待改进
游乐设施不用说不愧迪士尼最气迪士尼工作人员态度差礼貌游客热情不耐烦很差体验第二次贵门票遭受待遇真心差评工作人员素质提高游乐园估计走下坡路香港迪士尼
真的不怎么样人性化态度极差设施挺不怎么样不清告诉游客项目适合老人小孩
垃圾太影响心情买错票不让退
五一期间太挤块钱一共每人玩想玩项目飞跃地平线大失所望一点刺激可玩性低
性价比低不用买手机拍摄影师拍几张感觉不耐烦美女不太会摆姿势敷衍
早鸟票付款告知此非门票退白送钱园区
感受很差东西贵人多排队很长安保服务到位
不好玩工作人员态度差骂人安检工作人员翻包机场厉害要钱
工作人员真的很无语买两日联票第一天取票工作人员说第二天身份证说票说不用第二天进不去工作人员迟迟一只磨磨磨浪费真的时间气死商店里买玩偶工作人员漏刷寄快递工作人员说真的超级语线上投诉真的牛
没人吃一堑长一智学聪明一点
景色趣味性价比不错不错
只能说无语计划投诉
整体排队玩乐体验不好改名叫迪士排方特好
人有多到拍项目―小时脑子进水支持美国产业强烈推荐国产游乐园排队项目好玩迪斯尼适合小朋友
性价比低可玩性低
半空中大雨吊喷气背包十几分钟机器故障
体验差盈利目的管理混乱
人太多一点想象中完
环境周末出发人太多排小时玩分钟全程站崩溃一两个项目行多一点兴致性价比非常低
钱不好迪士尼受罪
亲子游千万别买团自由性价比低
迪士尼游乐场服务员态度太差气死
太累极速光轮好玩东西太贵
人太多当天入园万人说高峰期停车场步行安检花小时分钟没入园中暑安检出发说白了搜包搜查包里食物吃扔垃圾桶带进去项目排队热门两三个小时排队走快速通道得加钱每人加元走个项目快速通道饮用水元每瓶可乐元冰淇淋食物自由想象反正贵离谱天气饿渴消费冰雪奇缘舞台剧糊弄人道具几个演员上台观众合唱几首歌烟花小气主题随便喷几个火焰香港迪士尼没法游乐场项目公园欢乐谷迪士尼受罪
太差劲儿子俩张票玩个寂寞全程排队关键项目一点不好玩照片抖音推荐迷惑没方特好玩人太不值一百多性价比低可玩性低景色有待改进
全世界迪士尼乐园中面积体验最差
为啥其他人身份信息预定迪斯尼门口小时修正身份信息太差劲
评价携程售后携程多年碰到问题售后垃圾
携程写进园拿票拦补一百多说成年人实际上支付携程网误导说
特别糟糕旅游经历工作人员服务态度差景区游玩地图清晰门票倒挺贵真的不值价
花钱买罪受飞跃地平线分钟项目分秒总共玩四个项目一言难尽杭州高铁耽误晚上十二点杭州街头打车真的心力交瘁两个傻逼同事耽误瞎抱怨神奇嗨咕咕
迪士尼中国赚盆满钵
希望疫情早点只能上海迪士尼每周五年迪士尼服务工作人员素质越来越差可惜企业文化再也渗透迪士尼蹭烟花无非出园吃饭逛完世界商店赶上烟花时间驻足门口保安队长职责说想看票入园对面住酒店语态蔑视园内服务员不用说年轻小孩参加工作态度瞧不起迪士尼成年人童话态度
去过香港去过上海票价贵排队能排怀疑人生地方不去时间宝贵有限生命投入无限服务中
景色单调乏味趣味一如既往性价比价钱太贵
特别去过值得留恋
体验感极差糟心第一次失望第二次机会东西吐槽人多排队没什么说要说真的体验感最差气氛全世界上海迪士尼垫底表演多一些创意多一些气氛渲染多一些趣度迪士尼粉丝真的希望走心点打造上海迪士尼想想挺生气
明明写早享点乐园说早享关要排队浪费钱
人太多园子很大坐项目排队很累
真的携程购买此票买完不发二维码入园口通电话半小时发了二维码景点工作人员说景点下单地方买多花钱绑定不想干景点
度假旅游胜地哈哈哈哈哈哈哈
中国护照认可持护照进园无语
购买携程推出元不含门票订单两人花费元服务内容包括8fp快速入园导览项演出烟花位逐一官网购票服务差异
一线城市旅游体验感最差动画片故事忽悠钱估计写攻略年卡悠悠游乐园玩游乐园没什么差别价格排队忽悠赚吃饭钱
排队地方太费用高吓人
服务评价迪士尼服务负分园区工作人员巡游两个热情开心欠一千块懒得说一句话这有欢乐气氛游乐项目说实话少
商家服务态度差要命坑人玩意携程平台不行
只能说价格涨服务降低性价比越来越低花钱买排队中国赶紧匹敌太亏了
解决问题我票退部门退部门携程
排队时间超长小时项目真忍受导致游客买两日票想玩完大部分项目
抢活动票不用抢贵退开心
迪士尼门票提前拍改改不了好不容易疫情退携程✈工作人员服务周到工作人员点赞
人多拥挤购物店数不胜数玩耍排队买东西
钱太差劲人多排队香港比差太多
排队排队性价比不划算
晚上到家年卡权益领取携程权益依旧领取整体买年卡体验差年初买多一人尊享体验大有区别对待买年卡感觉占迪斯尼便宜过程享受折解释半天全程解释消费想着年卡绑定完后买玩具都行权益绑定迪斯尼工作人员给出回复培训匪夷所思设施食材玩具不错
实在人太多排队两小时游玩两分钟建议童年记忆打卡属性
体验差雷鸣山漂流排队排个小时上船说设备短时间修不好那种离开离开堵排半个小时排队久特别热座椅排雨衣湿极速光轮安全设备背后没法关叫工作人员不理开一小截同行帮我关总体体验极差
肯定乐园买便宜发现多花冤枉钱入住本来快速入园早享入园门票入园官方app买项这加加个烟花位算买花多花不爽
挺失望迪士尼人多特别有意思项目
为啥预订点击显示预订过程出错请稍候重试天门票产品预订自然博物馆不行
说心里话精良奈何人太多导致玩性价比超级低感觉再也不会很能理解向往失望死心
老外坑人景点不去不去景色趣味性价比糟糕
售后永远都是稍小时回复
排队小时体验五分钟玩考验体力真累
服务感受不好食品口味餐厅工作人员不耐烦游戏不错排队椅子制冷设备凉棚太少地面水垃圾看过珠海长隆烟花迪士尼乐园烟花感觉档次
太贵只卖情怀地方不值
累排队排怀疑人生
导游小董服务热情业务娴熟满意下次上海迪士尼乐园玩找
工作人员服务态度很差香港迪士尼工作人员差远了整体体验香港迪士尼差
排队小时玩分钟控制人流分流恶心弄至尊卡交钱插队太没意思再也不去推荐好玩地方慕名而来失望体验不佳可玩性低性价比低
门票欺骗性质根本无法两小时领FP入园时领整天提示FP已领完工作人员想象中专业和蔼敷衍买乐拍通难找到拍照点景点女朋友项目兴趣只想拍照找找不到来来回回暴晒
人太多门票贵排队排队餐饮超级贵推荐
一般般方特神话票价太贵人太多项目排队小时价格贵花钱排长队不划算体验不佳
排队小时游玩分钟站感受
性价比不高项目排队时间超级久乐园游玩体验感差
最差导服六点半门口排半天队进门排队全程见到导游面只能抓时间赶紧排队玩项目微信遥控指挥发现指引路线致使排队两个小时安排一点合计块钱换来几句指路错误引导钱买个单项项目快速通道卡好使
中国时间不值钱活该折腾欺负稀罕还求趴着求着欺负典型奇型
售票只能貔貅买错票完多做错买退改行
本土可玩地方贼贵黑地方
感觉霸王条款太苛刻难以接受进园肆无忌惮翻包包百姓关心当回事部门
景色进园排队早上七点半到迪士尼晚上八点十五一共玩个项目典型排队两小时体验五分钟项目玩完体验感差可玩性低性价比低
想要迪士尼亲真的慎重考虑玩游乐项目预约抢到玩游乐项目排队小时队玩天气热排队排队排队玩项目前满心欢喜失望至极特别建议玩
孩子太园区车园区太服务不好
排队排死可玩性低
昨天迪士尼排队太久玩几个项目APP预约浪费时间花车巡游晚上烟花害快点差评
不让吃吃贵估计贫穷想象
米全票不合理孩子没过岁身高不算儿童
排队排队排队孩子说没劲儿
东西贵死排队时间久玩时间太短
项目不错门票坑人买时说东西检票时
中秋节晚上八点老人提示牌人工提示地方洗手间洗手间保安拦下进园保安电话亲属门票送去接人票说验票绕验票小时不到闭园老人累绕验票这算操作保安态度强硬恶劣一副地痞无赖腔调否认工作失误迪士尼服务中心投诉当班主管王馨悦一副牛样子顾客提出诉求说答应诉求保安道歉不行说系统说低级管理开几年迪士尼样子明年涨价倒贴钱
迪士尼回来太坑爹提醒买VIP套票我花元买乐享VIP套票买说特别导游玩不用排队导游安排玩要排个小时全是骗人玩多排小时排半个小时门口导游影子电话里理由不见说或者说家庭说玩屁话玩买个门票买套票干嘛买VIP目的排队全是排队玩提醒千万别迪士尼乐园VIP票务中心购套票
可玩性低性价比低
体验不佳人多服务意识差
值得体验不好人多价格贵吃饭更贵
人山人海地方百分之时间排队体验较差
不错性价比太低价格太高
上海迪士尼真的失望地方小时候迪士尼真的充满幻想变老迪士尼氛围期待排队分分心理准备难吃死贵点心食品预料到服务真是太失望晚上哄人保安一副欠抽样子园里好多工作人员一副样欠抽样老婆累想坐进门点心铺外面大爷买好几百死难吃破点心坐会儿缺心眼服务员没事抻椅子走失望很坑项目一大堆排队前攻略
加勒比海盗景点游玩时口罩水打湿摘下口罩竖直手中弄干口罩在此期间女性工作人员问候我妈辱骂感到恐慌呆住回怼这位员工希望严厉查处此类员工交代体验不佳
有钱能使鬼推磨地方孩子体验感差
语至极检票口门票热天本来早硬是拖半小时
差不让取消门口卖元绑定消费内部带进去
差差感觉根本就是浪费钱路标清晰根香港迪士尼办法第二次实力吐糟
真的软件漏洞买结账一张票买不好退有毒
做好全天暴走排队心理建设充电宝夏天遮阳帽电扇
店大欺客去过就行了
选错姓名购买平台给予更改折腾死
时期门票退只好硬着头皮迪士尼人不多不用排队项目不错下雨天肺炎闹人心惶惶少好多项目开心旅程
坑人地方越来越吃东西不让贵要死快速通行卡花钱买迪斯尼免费
一流硬件设施三流服务态度旅游须知告知不让带空水杯机场安检高铁安检迪士尼孩子玩本来打算小孩接点热水喝特意拿空水杯安检拦下不让送出去扔掉寄存块钱两位服务人员态度不耐烦说水杯块钱买寄存工作人员说嫌贵扔掉开车里玩受气
排队游园乐趣再也不会后悔
人挤不想体验不好
很无语小孩门票买错退换
点错换票太人性化差评
迪斯尼检查说排队排久加钱
玩两个排队宝宝玩项目宝宝
一点值得太差可玩性低景色性价比低体验不佳一共玩个小时玩两个项目拍个小时队建议
差评上海疫情不让退票
对标加州迪士尼毫无价值对标西安乐华平平淡淡对标成都欢乐谷索然无味
购买时页面提及这是儿童票去取票工作人员告知补成人票差价体验不好价格欺骗补差价取票地方耽误时间
天气寒冷人头涌涌缺乏休憩避寒场所没意思
导游项目很坑项目买
远远地烟火升起老婆哭
反对园区接待能力游客入园数量门票之贵餐食之贵排队久降低游玩体验感
体检感太差人多累有待改进
误操作激活二维码付费
携程消费土匪骗子希望携程早日倒闭关门大吉
一句真实感言值得方特人性化服务首次迪士尼早享卡通道员工呵斥问出示早享卡码摆设废话连篇插队游客络绎不绝素质到家插队理所应当抱孩子插队五湖四海低劣游客汇集迪斯尼此类插队情况黑明单措施导致口碑形象降低人气项目排队要个小时不像方特设排队凳子坐边排到项目期待不值这是第一次失望集体插队团体人物写真
童话城堡员工吴爱贤态度恶劣小孩子误区禁行区大人阻止小朋友吼骂一点服务精神大人提出意见态度傲慢迪士尼店大欺客理由
人多食物吃饭太贵玩罚站
回异地查看帐单发现二笔想帐单打电话发卡行帐单携程平台景区门票
花三千多排一个多小时队早进FP携程
迪士尼售票员业务能力太差服务差提醒网络票显示游客中心想玩订票退款事这是上海迪士尼太霸道
包括门票价格内部消费价格套用路边小卖部汽水价格园里记得百事一瓶块块圆筒冰淇淋块之间汉堡套餐景区小卖部价格略有不同VIP待遇花钱做好花钱心理建设玩特别没意思
排队很长没能玩几个游戏观看节目位置少场次少观看票价贵值得游玩
迪士尼贵票价游玩体验实在不滴相比方特差太多估计绝大部分人来想来第二次
购买项尊享卡骗人很早导游早上情况排队极速光轮飞跃地平线排队走快速通道尊享卡骗局
进门点排队两个半小时玩排队俩小时玩个项目不到分钟中国日本迪士尼不让吃卖东西贵要死这是老美霸王条款
排队时间长玩俩项目
建议买套餐真的坑人订票说特别包含项目快速走不用排队套票项目说含快速通道疫情原因快速通道关闭为啥买套票多买套票买个门票排队玩套票项目不好玩两三个算周边名宿住环境太差大半夜老板隔壁餐厅吃饭喝酒说话声音吵睡好酒店水晶元素花园酒店建议太差
紧急状况票退烦死体验不佳
携程网买差评八点闭园晚上工作人员态度很差往外可玩性低体验不佳
差今天天气差天气冷票价涨一倍
再也不限票园子特别多人入园小时游乐设施剧场排队长时间早上点差几分钟点玩项目剧场攻略会快一点区别
系统提示晚上点多下单凌晨自动跳第二天客服态度真的忽悠说帮协调说迪士尼不行早点说套路
迪斯尼要区负面评论建议
迪斯尼好玩情况这份订单派快速入园通道六点入园态度恶劣强硬沟通半天七点入园我领开园早享卡自行排队入园入院园后拍门票明明买快速入园八项尊享出行前沟通凌晨一两点差点换一家成功快速入园订单一份迪斯尼礼品送携程商家导览推脱说问性价比低
价格比当天购买便宜真坑
贵热挤排队排两三个小时轮不到大热天外面排队做些遮阳设备游客真心不好体验上海后悔进迪士尼浪费时间
五一人多买至尊卡一路排队路上依然体验感极差想说孩子玩一整天地方孩子睡觉室内室外睡觉风大感冒
可玩性低差劲套路太深坑人地方上当
元一张一日票玩三个项目漂流小飞象过山车飞跃地平线项目排队时间超过两个小时脚废想游客花费票价拥有合适游玩规划
人山人海项目小时起步排队排队路上玩三个排队两小时游玩两分钟性价比高推荐
错票退官方改签不行迪士尼硬性规定一千送迪士尼出行不想迪士尼门票物价贵硬
多人多人多人可口可乐
坑爹景点小孩家庭
炒得名气人多票价高项目芜湖方特
差评号下午四点半到五点打算出园火车着急赶路找不到出园出口太走景点门口保安守门见到救命恩人跑问出园方言说一句听懂问一遍凶神恶煞瞪感觉吃真的听懂一句听懂说问问游客来来往往吃保安程度够够上海旅游城市国民素质丢
游乐园迪士尼童话因素国人外来和尚念经意识爱去迪士尼去过
感受很差园内人数项目排长队大人累够呛别提孩子太功利只玩个项目游乐园再也不会好评托欺负国人傻钱
导服通知点到达迪斯尼乐园安检门口进园为啥
上海迪士尼乐园占地平方公里主题园区分为米奇大街奇想花园探险岛宝藏湾明日世界梦幻世界迪士尼皮克斯玩具总动员拥有迪士尼城堡漫威英雄总部巴斯光年星际营救游乐项目年游客量万人次
迪士尼设计脑袋进水好像孩子玩肯定拖拖拽拽挺麻烦停车场建远没进迪士尼乐园门累蒙游完园可想而知没意思
值得乌央乌央排队排死
体验感超级差项目排队几小时玩两分钟员工素质大幅提高性价比极差改善迪士尼加速中国死亡
星自然博物馆绑定猎奇馆隧道没什么东西隧道地洞一点点灯光单趟坐花钱坐回来强烈建议放弃这项
一而再再而三建议平台购买门票
项目真的不错寒假超级
买携程每张票服务不好导游带走浪费时间本来导游入园好久携程衔接
只能差两个字来形容打个电话排队说实话第一次东南西北搞不清导游神龙见首不见尾客人找打电话打电话不到做攻略这份工作在家做见面两个手机不停接打电话想提前做攻略下载迪士尼度假区APP免得坑元钱当买个教训
上传图片额外积分
景色不错排队时间长想玩项目花钱少排队店大欺客项目排队小时
排队排得朋友不许开盖饮料不许食品卖东西物价局
字贵字挤字黑一句不去后悔后悔一辈子
太热体验属实差上海太失望出租车司机欠钱
差不行体验感差美国式霸权商品贵质量食物更是难吃还贵人多服务态度恶劣想带个喝水玻璃杯不让存要企业离开中国
花钱买罪受项目排队小时两分钟
游玩分钟排队小时
挺投诉一点排队坐漂流排小时设备坏第一时间通知孩子湖北来到上海本来人多中午放弃排队孩子想玩排队点设备坏理解半小时通知接受孩子失望买雨衣
来过想象中好玩排队餐厅服务态度爱买买冷天小朋友饮料冰水蜜桃乌龙茶说冰勺子弄掉厉害
点到迪士尼告知点排队取票玩该排队下午
不好玩逛公园一个样游乐项目排队小时东西不让进园拍些照片完俩项目走游乐园玩
三件事排队排队排队玩不上几个项目孩子倒挺兴奋排个小时玩分钟矿山车体验景色看不见拦住累沙和尚办法孩子这口儿
系统默认购票信息提示核验过程验证码手里付款预定成名字
没什么亮点美国意识形态输出
实在太排队时间久不买超级会员体验
字贵不能自己食物贼贵感觉不好迪士尼噱头性价比超低值得推荐
说实话对不起门票价位全程暴走排队app排队坑排小矮人几分钟失效门口女孩子硬是
表达买票形同作废
差迪士尼浪费时间安检慢安检机都
票价太高希望更佳接地气
放假全程玩咯个项目排队迪士尼游玩唯一感受时间没选孩子说太无聊可惜可惜
服务人员素质低景区景点分布规划港日方向引导欠缺可玩性低体验不佳性价比低景色
排队一个半小时项目带俩娃花逛公园饭难吃孩子地方
坑人没意思欢乐谷
玩东西感觉天气排队时间很长真的弹簧狗服务生真的差劲服务生影响乐园形象雨天本来想室外演出早早演出时间告知演出取消早点说游客淋着雨合适
误多定一张票进门时误刷出票退自行转让票写未有用吗口入园区进大人未带小孩孩子票
周末人多一批买门票排很久队买尊享卡贵要死错开人流
暑假真的热累整天排队中建议避开节假日暑假
感受难受钱花玩排队几个小时
排队小时爽快分钟东西贵要死不值门票钱块钱门票我会选择乐元
不去太贵不好玩再也不去
强加科普景点从点四点两个景点去逛完景点钱报废恶意强行消费
工作人员告诉下雨加雷电放烟花概率低老婆放弃幻想出园
多买一张儿童票退开心☹️开心孩子玩特别开心烟花秀真美
上海旅行孩子周末超级超级超级看不到瞅半小时赶紧人多好多好好戴口罩性价比低可玩性低有待改进景色如果说想参观建议平时估计人会少
人太多排队排队路上
差评真的大坑欺骗消费者买完降价
景区全是项目前超级排队考虑一下景区接待能力先光管买票早享卡尊享卡快速通道变着法子挣钱人玩好元一家人上万不算吃喝世界一流价格进门翻包检查不让零食资本主义丑恶一览无余
自然博物馆售票组合方式很差这票白花钱说上午票自动取票机上麻烦买捆绑销售东西
订儿童票退订差评小孩身高卡米不用买票买没用退购买时慎重
地方就行了没什么太意义票价太贵
想朋友可想别去了花钱买罪受游乐场玩有意思天价
拍照套餐坑花买拍照套餐看不到付费
花巨额门票排队干什么排队玩两个项目花两个小时排到维尼坏垃圾
性价比低体验不佳携程惹祸有错不改态度强硬解决问题推诿责任推商家推消费者消费者自行找商家工作人员对接自行处理解决问题牵线搭桥收费角色钱差远了
入园时非法搜查游客随身携带包包尊重消费者衣服口袋里装面巾纸湿纸巾查看第二次贱慌整体体验远不如方特欢乐谷
服务态度差东西卖贵外带食物水
真的无语携程预订门票检票口识别耽误四十分钟预订一张耽误同行二十个每人少感受一到两个项目赔偿差评差评我会投诉消协投诉
门票退几十块钱心理不爽携程网大大的差评
模型超级排队排小时
第一次玩项目预约码中午十一点下午四点玩超烦人东西死贵死贵体验不佳景色
吃实在太贵物价接近老百姓预期没刚开园时人性化
排队内容太价格低
下雨浇一身园里买东西换衣服雨伞晕
性价比低体验不佳可玩性低无数次迪士尼真是太失望大部分游戏项目整点预约一到点APP打不开系统做超烂点抢时间玩发现分钟快速通行证餐券变态抵扣分次抵扣元总体消费千块券家里年卡折抵扣券毫无用处携程块购买官网不算体验差迪士尼搞活动想
没去成行程有变退票霸王条款买后天票行程有变退协议内容违反交易公平原则
购买页面出错日期客服不让改期退款违反国家法律法规霸王条款骗钱
钱买罪受下次有人出钱玩花四千多块不值
迪斯尼建议做心理建议
景色不错很漂亮不错假日人太多假日门票贵排队太久三个小时排项目累希望改善
评价花钱排队花钱挨宰排队理解那排售卖物品食品只能理解中国人钱傻宰没商量
人多累项目排队时间太久
选少时间超多人服务很差总体感觉不值
控制人流量一视同仁走通道玩玩几个项目食品价格太高累心节假日票价太高
差评伤心认可携程门票不退不改失望
前几年去过实在人太多素质太差
不好食品破下次不去
人多排队项目玩有项说取消取消任何理由门票不值
一点不好玩热无聊适合岁孩子
差评差评差评奉劝来过七万买门票玩项目付费幌子买一人VIP票玩玩霸王条款载人玩意
园区吃太贵鸡腿块明明翅根非说鸡腿难吃要死全靠网红虚假宣传不让外带零食
单说买门票这件事携程上订俩张成人票好像转到票价一张票定过想发现成人票儿童票买票几家
项目排队时间长景区很大消费高
可玩性低体验感差性价比低
孩子火火遭罪景色可玩性低性价比低有待改进
疫情烟花没得花车巡演卡通人物有趣机动游戏门票降价真的过分
迪士尼挺上海迪士尼不行太差大连发现王国小雨取消大部分室外项目提前说取消提前分钟告知取消排队说时间时间提前告诉取消排项目排队几个小时告诉取消节目再也不去上海迪士尼特意坐飞机漫威总部模具特别垃圾
太垃圾玩两个项目
买两张成人票一张儿童票门口迪士尼告诉说认入园二维码买票填错信息名字身份证号码对不上买票门口两个小时修改儿童票花一千多买一张儿童票两天说赔付红包真的没法忍受处理结果订票系统漏洞严谨收钱迪士尼消费掉门票钱退消费者原因定错日期导致退票我能接受原因处理结果真的接受久铂金会员第一次碰到情况超生气门口耽误两个小时用票改了儿童改成人票信息理解希望妥善处理真的一生黑
提眼泪质次价高霸王条款上海迪士尼评价玩孩子不让吃符合中国国情
app多买一张票死活退卸载
一颗星不想景点工作人员服务态度差请提高相关人员素质
中国地方千千万万
好玩建议假期假期疯狂排队多项性价比
人太多放多人平均项目排三个小时朋友玩两个项目玩两个项目爱丽丝梦游仙境漫威总部没法排队
這票問題小孩票要補票補塊
太坑照完相片花钱下载
项目坐船那种平均游玩时间一分钟不到算少排队不算久很累没玩到东西跑赶场站排队人多排一两个小时玩几十秒想必不值员工灵魂整体感觉披米老鼠皮游乐场性价比低可玩性低园内套餐人均好吃吃相未免太难看主题项目设施布景行烟花好看这两点真的迪士尼
人多拥挤价格太贵排队时间长体验行
迪斯尼乐园建筑花哨里边游乐项目太少几个设计差体验感差长时间排队感到值得玩不用说票价贵长隆欢乐世界广州珠海项目小儿科水平徒有其名
妈草身份证没带不让进票退真坑人
体验不佳可玩性低性价比低游玩设施广州长隆
值得性价比太差建议园区找服务免排队
m儿童买票不划算
只能说垃圾不值价格说烟火vip找占位置说插队素质午餐卷导游玩三四个说中午自由活动卷垃圾
活动价格太高服务
性价比低有名无实
特别不爽不让自带吃喝强制购买昂贵食物出租车司机说一瓶矿泉水块拦路抢劫区别再不来
体验很差购票行程这家购买
人太多景色有待改进
活动性价比不高门票太贵
上海迪斯尼乐园门票贵去过就够
千万别买写快速通道提前买好四个快速通道门票关联抢项目快速通道抢不到剩下乖乖排队官网买快速通道想玩买写飞跃地平线排队排分钟孩子忍希望上当信进门取票不让关联门票隐藏目的官方APP关注几个快速通道投诉骗个海南骗子导游只能说后代好下场
一点不好玩迪士尼捞钱地方租婴儿车垃圾堆捡塑料雨罩味道小宝宝嫌弃
东西差花车位收说退退演出给你个表演时间表待遇扯一早帮买票在外干等个小时大哥号下单说导游说旅行社通知导致行程进度玩东西laji商家玩文字游戏态度极差强迫买我服
迪士尼孩子女友游玩大型游乐场住周边包接送酒店不错
携程价格保护措施差评
迪士尼携程败笔携程支付选择支付类型过程中自动刷新订单信息导致信息错误客服态度恶劣拒绝更改订单信息白白浪费票
核酸提前说前一天做核酸报告
买票支持退票不好
暑假热卖东西贵游客排队时间很长
垃圾票垃圾中闪电票恶心差劲
还好排几个项目真的崩溃
头门夹买套餐携程大促抢套餐预约不上机票买房订好老兄说预订不上改预订改预订不上不停打电话协调退套餐换当天大促真的特别孩子去年原价买门票没大促时真的体验感真的太差太差抢大促套餐门票
坑人地方死贵死贵
买单日票加餐券迪士尼告知晚餐券只能点携程规则没写差评欺骗消费者嫌疑
开心限流导致体验感差快速卡是抢仿佛铺垫尊享卡佛性游客告别好玩项目排队能排怀疑人生指示牌清晰官方app毫无用处显示项目等待时间项目名字看不到干嘛门票够吃好几只大闸蟹累觉不爱写差评闪退粘贴复制
霸王条款超级坑园区不让饮食园内饮食贵吓死人反正贵离谱一碗白米饭十块钱不想第二次
坑人地方不让吃吃东西超级贵难吃一辈子就够
春节门票涨价景区人多推荐时间
翻明天行程发现提前半个订单提前两天贵多卖鬼门票恶心至极零分
贵价格感觉坑携程失望
耐心玩不上项目小时排队时间顶得住入院花费一个半小时长长的队伍感受差身体不灵别来后果不堪设想珍重
fakeDisneyland性价比低体验不佳可玩性低
差评携程朋友玩人买一日票买年票年票买办法预约同一天买一张一日票年票想退票退开卡没用过不行游玩当日迪士尼游客中心问工作人员年票预定事情告知提前天预约携程提示害白买一张一日票年卡买完个心情玩携程越来越差
体验太差排队排队快速特权插队
一星不想协调能力真的差买一张票协调解决问解决投诉组说话更是横不行投诉组后台说话毫无余地责任推反抗能力消费者垃圾真的太垃圾
无聊农民美国最早洛杉矶迪士尼乐园好玩一点不好玩美国文化亚洲化发展中国文化文化认同
服务到位一堆开吃贼贵
这是人情味神奇地方工作人员态度查下雨天客人外面淋雨提前避雨天气原因不可抗力随便关闭项目说法迪士尼后悔后悔地方景色可玩性低性价比低体验不佳
入园时间排队两个半小时人多天气太热孩子老人受不了商家人气爆棚接待游客数量早上点半排队入园点进园飞跃地平线排小时队只玩个项目花车巡游表演孩子热玩不动晚上烟花表演工作人员态度恶劣香港东京相差买天联票第二天不想扫兴提醒周末节假日期间寒暑假期间玩想说人太多
垃圾携程买票第三方购买玩具总动员酒店入住说享受酒店赠送快速通道迪士尼官网买行携程价格官网携程垃圾迪士尼沟通强烈建议携程买门票
推荐体验感差感觉坑人巨多花几百块钱玩两三个项目要排几个小时队建议带个椅子轮椅行干到残废正好推上去
骗人多票排队再加不用排队逻辑
迪士尼导游分钟消失忙别顾客全程微信建议从官网买通行证便宜
送券没用几百牛排送几十块钱吃不起
地方一点不好性价比超低
性价比极低景点国内主题乐园更好
垃圾坑人地方珠海海洋王国广州长隆差远了游玩坑人吃坑人门口排队花小时玩个项目排队排个半小时累死坑死想优先玩花平均人买个VIP
体验太差想尽办法游客排队
迪士尼动画片游乐园国内游乐园
园内路标地图无方特那种电瓶车脚悄车
极速光轮服务员弄丢杯子呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
饺子地方抢钱节奏
推荐忒差劲推荐推荐
节假日孩子排队疯孩子哭闹感觉不像旅游逃荒
新型冠状病毒日益严重地方禁止聚集上海迪士尼退门票
整体感受真的园子很大内容感受不好项目等候时间久主动引导力度游园应数据控制人流主动疏导更好热天气乐园给予降温设施休息空间人性化项目体验蜻蜓点水般排队小时体验两分钟感觉差劲乐园工作人员玩值得说十来个项目平均项目五六十块玩花车表演加勒比海盗项目不错不让吃纯属霸王扯淡条款减少垃圾轮扔现象区域东倒西歪躺空间利用游客提供休息场所感受很差远远低于期望
不行人太多项目付钱
拥挤秩序黄牛党服务态度不好
两天一夜亲子游体验不错选择
上迪去过服务最烂迪士尼花多钱想上迪staff臭脸问个路欠钱说话告知语气真的花钱受罪感觉上迪员工培训妖魔鬼怪臭脸再也不去第二次
好玩排队玩东西贵累死
生气公司团建横幅入园收掉还给
人太多忘不了两个项目想快点玩买速通卡真的宰人两个大人两个孩子花块再也不想
排队小时游玩分钟值得地方
办法赶上人流高峰乐园早享卡卖光只能携程买黄牛票没错这家卖黄牛票万不得已非迪士尼官方页面购买产品可信度店家提前囤积早享卡票并不一定入园验证码发给你门口集合带进去旺季入园提前至少三天购买早享卡迪士尼App微信公众号切记元人
进门不让吃服务态度差有待改进
不好用别买几张照片说
日本香港迪斯尼相比上海性价比不高标准门票外热门项目想要节省排队时间额外付费付费完想排队排小时付费排分钟人多吵架打架
没意思值得不让食物乐园卖天价食物牟利黑心
一大早打车进园通知不让三脚架说游客须知里边一肚子火寄存寄存费元发现园内专业三脚架收费拍照项目长时间排队项目体验时间最长分钟排队小时理解好多项目预约卡进园时间领取预约卡没法玩预约项目做完没法预约项目预约卡忙活中午吃个火鸡腿元玩个项目
午餐分中餐西餐西餐半成品中餐不用说简陋形容食堂空调自然博物馆格格不入太差
改签真的霸王条款家人早上胃疼提供相片全是早上社保购买药物图片微信买药付款图片改不退退款玩改签大清早非要提供住院医院证明真的恶心
性价比低消费高特别累
去过香港迪士尼上海迪士尼差劲
不错山里坐久人玩玩
进园时办理补票说老年票产品
上次差评没人差评回复差评迪士尼尊重消费者低素质人群乐园践行丛林法则
景色可玩性低性价比低有待改进一点不好再也快速通道排队吸引力长隆算了
景区门口入门检查包工作人员态度恶劣包大小任何事物礼貌兜底翻包上挂一只迪士尼挂件莫名摸一把全程凶神恶煞
说心里话阶级玩东西太贵排队太久
人满为患餐饮服务意识不好
太差排队两小时玩一分钟香港比差太多打死
整体项目太降低儿童身高惊险刺激度降低消费高烤肉元串氢气球元个品质高实在不值工作人员服务意识态度实在有待提高游客争吵游客投诉引导表演时提前拉警戒线人流乱工作人员少选择
想开心贵门票点错日期调整买第二天票印象中排队走路再也不想
节日人太多太多项目没玩到多花一百块门票
导游付蒙蒙安排行程满意迪士尼好玩期待机会
失望感觉回到童话王国感觉真的有待提升提升服务态度人性化设施
当天花车游行取消白花钱
环境不错项目排队吃贵
时间长累贵来腰酸背痛难受一笔
本来新闻兴趣太差地方
人多娱乐项目一般般性价比低
感觉很差巨多不让吃东西价格外面十倍排队九十分钟游玩九十秒
不好玩排队门票价格高服务水平差
排队小时游戏两分钟一分演出
排队排五个小时玩分钟千万别别选排队时间长真的死
垃圾景点他妈的中国游乐园配不配买全天票项目排队小时点半买票四点排队九点半清场游玩需谨慎游客中心态度恶劣
坑人游乐园消费极贵感觉拦路抢劫园内餐饮爆贵不许外带食物饮用水迪斯尼名气建议不去
人太多管理不太好不应游客站几个小时下次
玩项目人太多饭菜贵要死
值得门票死贵净排队
骗人地方性价比极低服务极差
饭吃不起外面饭带
人数太控制人数排队不卖VIP票
携程两千多一位只想说体验感太差专属导游两千多个项目迪士尼官网一千多携程专属位置迪士尼工作人员统称黄牛
花钱买罪受人太多花没玩到几个项目真的游玩分钟排队小时商家太坑套路很深卖尊享卡次收费劝勿轻易尝试后悔吃东西超级贵
门票贵迪士尼钱纸张饮食超贵两个吃四百元购物坑外面十元消费一百多不让饮食景点体验最差景点
门票玩旋转木马排队排怀疑人生性价比低可玩性低体验不佳
玩啥意思吃喝不让消费特高不值价
上海迪士尼乐园实在太垃圾辣鸡热死不好玩排队时间长玩项目拍上午太难受别去了美国赚钱
排队去过项目要排小时只能玩个项目太累
扯犊子套票自然博物馆块儿童票半价硬拉成块凑个浦西隧道小时发哪有套票小马拉大车扯犊子
期待很久来迪士尼特意买早享卡一整天奔跑排队路上玩乐趣园区里东西贵理解真的难吃工作人员热情推着往前走买乐拍通发现找不到乐拍通点一整天三个问工作人员说流动迪士尼说世界快乐地方一整天排队拥挤没大有回忆失望有待改进性价比低
导游赶时间中午点多带领景点就让自由行有事电话体验确实有待提高
入园排队两小时过山车排队两小时关键故障玩五个小时屁玩东西特别贵猪肉一串
展馆总体不错人超网上预订点小小博物家体验活动点多赶到负二层发现下午点恐龙化石挖掘体验活动几个名额预约身高米米孩子参加我家孩子超级恐龙迷想参加平时净身高正好米他量多一点点符合要求说穿鞋子会到戴眼镜男工作人员不屑口气说特难听一句穿着鞋子量光脚量合格合格损感觉大型博物馆工作人员服务态度人性化规则有待提高
天价门票入园高消费节假日涨价真不要脸翻倍涨设置尊享卡有病
赶上下雨刮风雨衣乐园里卖雨衣贵质量大人小孩生意
排队五小时游玩两分钟景色想玩找虐限流体验感永远差到爆
人太多项目至少排两个小时只能玩两三个项目
排队时间浪费没意下回不想
只能说园区很大香港大得多玩内容好像没多游玩体验差得远绝大多数园区找厕所费劲路标提示厕所位置东西极贵一包棒棒糖六只元一份麦当劳套餐汉堡几根薯条真的外面大份小份概念几根一杯可乐不想第二次
一见百闻世界坑头地方
项目技术加勒比海盗滞留半个小时服务态度极差迪士尼乐园
迪士尼品牌值得体验花费近乎六百块食物五十起步早上九点下午六点一共玩两个项目时间全在排队卫生间少排队游玩时间不到分钟要来慎重考虑
超过米周岁儿童携带含有儿童照片证件补全成人票购买须知带来麻烦
整个来说尊享卡及门票两娃一共迪士尼梦很值宝爸年轻活力男票建议情怀一整天想骂脏话性价比不高
买两日票一张排半天队进不去找人问票说公司送骗子官网订上当一星不愿花钱买气受
年日全家区人太多排队排创极速光轮排个小时快个小时设备故障没玩成排抱抱龙系安全带服务人员提醒上边袋提上来鼓捣半天开提上来太不负责任景色性价比低有待改进可玩性低
人去只管赚钱死活
劝买票歧视买一张加门票红票票去受气份性价比低
购买一人百元套餐三个大伙买产品骗人快速通行携程外包外面导游导游购买早享卡早上点半排队进场利用早小时进场玩什7FP快速通道上当导游玩几项剧场白白浪费元我要投诉
极差体验想像极速入园退早享卡钱感觉骗人礼物护照项尊享卡项五一期间价格打算砸死进园买个项尊享卡区别
迪士尼app游玩项目慎重下单重复游乐项目退钱
没什么太贵游览名山大川
携程服务还好上海迪士尼乐园服务香港迪士尼乐园服务差国内门票香港还贵
不好玩价格贵真的不太值
人多中国真的差差差差差差
网上定单提示详细客服证件回答热天害糊里糊涂多花好多钱现场预约游乐园意见体验太差
人员服务态度日本差太远人多
项目排小时小时队玩五一门票涨到进门好长蛇形队