天津地标，繁华地带，晚上灯光亮起，非常漂亮。🤘
整体蛮好，🙂坐上去时间也不觉得慢不知道是不是因为疫情，虽然当时游客不少，但还是一家人一个仓不用陌生人共用很贴心，工作人员还提醒我们开冷气可以自己关掉晚上看夜景挺好哒
整体感觉还行，玩不错，带着老人也可以去地方😀
很好海洋馆，👍有很多鱼类，不常见白鲸，鲨鱼，海豚，美丽水母，威武蟹，还有小朋友最喜欢白鲸海豚表演，总体还是比较好玩。❤
天坛是我最常去地方。建议如果有时间的话，不妨离开中轴线，到天坛西部走走，那里建筑、花坛，还有树林，都是美不胜收。🤗
安导讲解很好能在一上午时间对故宫有个大致了解，棒棒哒👍
景色趣味性价比特别好玩，😍
北京汽车博物馆就在丰台科丰桥附近，这家博物馆占地面积很大，😊是一个以汽车为主题博物馆，馆内展出很多年代由远及近汽车，在这里能见到很多稀有品种😍。
每一次来欢乐谷都觉得非常开心🤘，五一时候天气也是非常好，虽然人很多，但是仍然有很多乐趣点。在这里得到快乐就已经足够。
环境很好，和珅真的是个人才👍，听导游说很多他故事
五一小假期提前一天出来玩，怕欢乐谷人太多，结果赶上高中生高峰好像都是学校组团来，室外项目很刺激🤟，雷神之锤坐次，爽不行，翻江倒海也不错，最赞还是峡湾飞龙，过山车还是过山车，爽😁
不到长城非好汉，这次游览长城方便多❤，景区不仅配置车，搭乘。还修建缆车便于行动不便体力久佳人群游览长城。景色不错，总体超赞👍，
这个甜馨儿贾乃亮去过，真被他们给做火很好，很棒，点个👍
还不错👍，地方挺大，很好值得一去。
很好，很逼真。人物丰富，艺术性❤。
性价比还可以👍，小孩子喜欢❤。
和珅府、恭王府，皇亲贵胄，奢靡无度😍
门票便宜，还能爬山景色很美，山顶可以看到故宫北海，天天好情况下景色不错👍
比较小，但是主要明星还是有，有些不太像，反正就没事逛逛拍照😃
住酒店还是挺合适✔
带孩子四处逛逛，看看各种车、☺
导游阿哥挺准时挺好😍 ，海洋馆人不太多，馆里也暖和，真的是好多鱼，水母太漂亮，当然最好还是海豚表演✔👍
有表演让游玩增添很多乐趣✌️，但还是觉得门票有点贵毕竟白天去没几个能熬到看夜场表演❤
超级棒👍体验超美来慕田峪长城选北京集散中心车直达不用摆渡车充当摆渡车直达景区真棒👍陈美女导游人美服务讲解都特棒👍yyds
皇家园林，名不虚传，一步一景😍
孩子们感兴趣   ❤，成年人也喜欢去地方😄
适合晚上去，夜景不错👍，没有任何高空刺激感，恐高症者大可一试✔。最好在携程订，到售票处定，扫他二维码后只有一个套餐选项，元，很不划算。这个属于天津必到打卡点，平常都需要排队，更别说节假日，转一圈分钟。可能可以设置转速快慢。
来北京旅游，看很多攻略，选慕田峪长城。看攻略人少，之前去过八达岭人超级多。这段慕田峪人特别少，还缆车上下，爬长城就一个字累这个车很方便✔，集合点亮马桥方便，出地铁口就上车。导游刘晓燕提前联系，车也很新，宋师傅驾驶安全。燕子一路介绍慕田峪特点历史游览线路等。主要是直达景区检票口附近，免换乘摆渡车。不然自驾来还得来回换接驳车。纯玩无购物，没隐形消费推荐✔
很好很好玩就是去时间太热个个项目都不需要排队✌️✌️
购买方便，很快。性价比高，👍
不到长城非好汉，别的不多说，从缆车一下来，望向远方，你就全明白，相信我❤
买票很方便😀就算假期景点都不便宜还是建议大家夏天来现在无人机表演也暂停
非常喜欢这个地方真的是太好看👍
带孩子去感觉不错👍
不错❤不错不错不错👍๓´╰╯๓♡
天坛位于北京市南部，始建于明永乐年间，是明、清两代皇家祭天、祈祷五谷丰登场所。天坛现在是全国重点文物保护单位。❤
这算是个很有特色古镇👍，能让人感受一番悠久历史✔
历代北京孩子情怀，现在培养下一代情怀😄
有趣好玩，收获很大✔
还可以核验票操作简单✌️
去八达岭长城是比较方便，有公交车。❤
了解历史文化地方，导游讲解下来收获很多😀
景区整体褪色都比较严重，看得出有年代感，对于游玩观感来说其实是有影响。这次发现加几个室内淘气堡，还是很适合小龄宝宝景区里面负责设施工作人员有一部分都很敷衍，不像刚开业那几年会很开心告诉我们请把欢乐带回家，那股热情劲完全不在。几大游乐项目还是经久不衰，很值得反复游玩实景演出互动性很棒，效果也不错👍，一定要守住时间去看一看难得游乐场，希望把园区文化再提升一下
随时预订，随时用，特别方便✔
北京故宫中国文传承及缩影，非常棒👍
出国博就来这，本着鹿晗来本山大叔做得巨像还有些外国明星也是超级像去一次真是流连忘返👍。
很划算，游玩很开心，希望能还有这样套餐。携程服务很快，值得信任👍。
古北水镇园区面积很大，很有江南水乡味道。环境很不错✔
每来比吃吉事果，超喜欢，很有味道北京胡同😄
真的超级超级超级好∇，过山车很刺激✔，一共有五个过山车，每个项目都有自己亮点，男朋友去，体验不错👍，但是园区东西真的有点贵趣味
很有意思，既看到美景，也学到知识在北京好难得有这么不用抢行不用排队，可以悠闲漫步景区，空气也好，演出也精彩值得一游😄
南锣鼓巷，不想说那些人尽可知景点，我认为更能留在记忆中是某个不经意拐角❤，某个不经意间所见所闻所想，日后怀念，某时某刻某人某地，久久铭记于心❤，不能忘记。
玩起来很开心，刺激感觉很不错👍。
有机会到北京，一定要上八达岭长城逛逛看看。到北京不上八达岭非好汉🤟。而且一辈子来一次绝对值得，这是世界古迹😍。
天坛正好是可以散散步地方✌️，没多少门票钱。北京这样又有历史又有风景地方在城里还真不太多。如果慢慢浏览，可以逛上一天✔。
第一次逛故宫，在平台偶遇秀才说王导，王导全程服务热情❤，知识点多，对各景点解说全面，风趣。对了解故宫值得推荐✔
小朋友很喜欢，很开心😄
景色世界第一，广大宏伟趣味可以增长不少知识性价比比较高✔
灯光秀演出都非常好看❤，物超所值🤘
很好👍，孩子很喜欢这里，下次还去。
在疫情防控政策允许后终于可以去游玩，不容易游人不算特别多，基本上感到满意排队比预想还是稍长一点，另外天气有点热，不过总体是满意。☺
原来一个小胡同，不知道怎么就出了名，跟各地古街大同小异，商品也是差不多，唯一不同是北京四合院儿那里很多，还有一个喵餐厅很有特色✌️
景色宜人这个季节最舒服。值得推荐✔
还可以，带孩子去挺好😄
景山上万春亭是北京中轴线上最高点，同时也是北京城中心。这里是俯瞰拍摄故宫最美位置😍，我是早晨前往，游客不多，多是北京当地大爷大妈早锻炼，能寻找到好角度。公园内寿皇殿也免费开放，是一座十分精美建筑群👍。
还可以，可以接受☺
坐缆车人比爬上去人多。缆车只是坐一小段，到还是需要自己爬。坐在缆车里景色很美😍，可以看到长城，往下看、恐高人应该会有点害怕。
八错八错八错八错八错八错八错八错八错👍
疫情期间去，去故宫拍照，效果简直棒极了👍
这个世界最著名景点每天络绎不绝每天都是客人😍👍，来自全世界全国，在这里你可以听到来自河南，陕西山西甘肃宁夏吉林辽宁以及黑龙江游客❤。
导游王瑜知识丰富😄，在讲解中重历史重知识，给孩子提供丰富历史知识，有益于孩子在旅游中学习✔。
非常不错体验👍，出地铁站走几分钟就是，离公交地铁站都近，楼下拐弯就是核酸检测点，吃饭也方便。离凯德很近，前台服务也挺好，每天来打扫卫生，窗户也很大，房间没有异味，空调是中央空调，吹一晚上也非常舒适。。就是电视只能看几个台，没有动画片。
导游李可，讲解详细、生动，耐心解答游客问题😍，
玩非常嗨，虽然是工作日去，但是赶上好几个学校学生社会实践，也是排很长时间队。但是玩是超开心😄
拍照特别好看景特别美超级喜欢✌️
不错👍，值得推荐。
导游燕儿是土生土长北京大妞，热情耐心❤，详细介绍北京胡同文化历史变迁推荐游玩路线小吃都是正宗北京味，避免我们游客踩雷。孩子也很有收获，比自己瞎看值得多。推荐✔
来北京必须要去地方。很好很不错呀✔。建议请导游，
节假日去北京海洋馆人超多，看海豚表演要排很长时间队。😃
非常好，我是工作日去，又有点下雨，所以人非常少，真的是非常少，但是天气又不影响游玩，所以体验特别好🤟。自驾一圈，随时能停车，可以长时间看，自驾投食体验很好，零距离接触。自驾结束租电动车，电动车也能随时停，走到哪玩到哪，一点不累。买大象投食，距离非常近，体验很好，建议体验一下，因为已经近距离看大象，就没买长颈鹿投食。笼车因为人少，所以没排队，司机全程解说，而且很逗。笼车看猛兽距离感觉都非常棒👍，也是因为人少，所以停时间很长，看很尽兴。全程大概玩个小时，不怎么累而且玩很多地方，可以说非常好体验。
历史遗留产物，文明象征，历史痕迹。👍
个人建议淡季来，不然人会很多✌️，一个变形金刚火种源之战，侏罗纪大冒险哈利波特禁忌之旅这样都做好两个小时准备，来的话最好是周六日这两天，周一到周五有些表演可能没有也可能是我去那天正好没有
世界上保存最好皇宫👍，故宫建筑规模，文物储藏历史底蕴都值得去参观游览
还可以没去过可以去看看但是不建议租他讲解器太坑✔
非常宏伟壮观建筑群😍，明清建筑标志，认真游玩有大半天甚至一天时间✔
没玩几个，全是人🤘
慕田裕长城人少风景好值得去不比八达岭长城差😍，建议大家都去玩玩，建议乘坐北京旅游集散中心
感觉鸟巢现在只是一些国内旅游景点，维护费用每年都很高，当时办奥运会时候投资那么大，现在用处很小，真希望以后北京还有机会举报奥运会❤
恭王府里长廊、湖泊、庭院、戏院，应有尽有堪称小皇宫😄
值得推荐，天坛座位公园，让我最感动震撼是，它布局，祈年殿没有一根柱子，如果做过功课在区看，应该是非常好。它表现中国人智慧文化底蕴✔。
老北京特色街市，南锣鼓巷也是游客必到之，可以慢慢逛吃☺
景山公园是国家AAAA级旅游景区👍，公园内有绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点。皇家公园值得一去✔。
蹦极超级刺激快来挑战✔
保存完好古建筑，可以去看看👍。
还可以反正就是没来过还是值得来一次😄
人真的超级超级少每个项目都实现N刷体验感特别好❤。除了项目确实少一点Ip不多希望二期三期快快建好体验能好一点😍
秀才说高导联系及，我们时间紧迫，下单分就及时安排。高导讲解清晰有趣，天坛景色非常好👍。
老牌经典经典，十年前来过一次，故地重游✌️
小郭姐姐非常热心❤🤟，因为集合时间迟到，小郭姐姐随时告诉我她位置，专业能力特别强人美业精，收获满满故宫不虚此行👍。
当天中午去，一直玩到晚上。拿着景点图册顺时针玩个遍🤗，很多项目都不错，很适合小朋友玩，如果想玩碰碰车，要提前去排队，还有表演，要注意时间。多做攻略。
马上就到秋天，颐和园风景更加美丽😍。
跟朋友一起去✌️，约九点入园，八点四十五就开门，人不是很多。入园后直奔哈利，要先途径小黄人，小黄人一早还没开门。我们从哈利玩完出来才九点一刻基本没排队，以后去侏罗纪，飞跃地平线排人比较多将近一个小时，剩下除了霸天虎实在是不敢玩，能玩基本都没排队，我们走时候是四点多很多项目都没玩完，果然是暴走两万多步。要注意一点是比如你没有按着地图顺序玩，可能要多有很多路。
导游讲解详细，服务热心❤，行程安排合理，家人玩很愉快，下次还会选择携程✔
公园建设很好🤟。各国标志建筑物很齐全。只是恐龙模型馆坑人。不建议去。
天津地标，非常值得一去，还想再去，很喜欢😎。
今天天气很热，杨导讲很细致❤，感谢秀才说，感谢杨导。不虚此行。辛苦
这个券买好久，因为疫情一直没办法出行，也没有开园，终于等到，买券好划算🤗
很值得去，坐慕巴士去，他们除了提供所有方便，还在他们后院阳台上边吃自助餐边欣赏箭扣长城全景鹰飞倒仰。刘佳导游很专业👍。
又一次来故宫博物院玩。遇到过很多导游这次碰到一个非常奈斯导游安玉社安导游讲非常详细很通俗易懂人非常幽默非常热情❤给大家安利一下下次过来玩想要找导游朋友可以找安导游呦。非常物超所值。
秋天红叶值得看，晚上划船景色特别美😍，购买电子票入园区很方便。✔
所谓不到长城非好汉雄伟壮丽山河锦绣😍
我们是坐火车去八达岭🤗，出站斜对面就是缆车入口，非常近，缆车上山后就是这段长城最高段附近，到最高点坡度较大，我们有些吃力，岁孩子体力好不影响，就是人非常多，各种排队，特别是缆车排队半小时，乘坐二分钟
古北水镇虽是一个人造水镇，但现在已经成为北京夜游新地标，在这里可以登长城，游长城，品长城，望长城，景色优美，夜景也算是一绝👍
慕田峪长城垛口不是开口长方形😎，而是呈锯齿状。射洞筑在垛口下方，它不是圆形孔，而是顶部呈弧状方形孔。险要之处还修有炮台。慕田峪长城上还建有支城。所谓支城，就是在长城内外侧有高脊山梁地方，再节外生枝地顺山梁修出一段长城来，长度几米到几十米不等，并在此筑有敌楼，当地人称为刀把楼
最爱艺兴鹿晗就是少吴亦凡❤
爬到山顶，可以俯瞰故宫，非常雄伟壮观景色🤗
景山公园位于北京市西城区景山前街✔，坐落在明清北京城中轴线上。公园中心景山为堆土而成，曾是全城制高点。景山公园年建园，公园内有绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点。景山公园有座园门。
满合适，位置很棒👍，就在前门大街，里面还是很多人物场景，孩子很喜欢
去两次，最好是能避开节假日去，人太多，根本不是人看动物表演，是动物看人表演🤟
南锣鼓巷，到北京来旅游一定要去看看✔
开始觉得有点贵，去把几个演出都看，物超所值👍。进门一定要去左手边看看演出时间表再逛，别错过异域表演
项目其他欢乐谷差不多。特点是大多在室内，没那么晒，下雨也可以玩🤗。不过人太多，希望所有欢乐谷能使用网上预约排队，叫号提醒，提升游客体验感❤
还不错，可以去看看，性价比还可以，门口坐车也方便不错不错不错
选择这家酒店原因是第一眼被酒店名字吸引到。来到酒店前台，女服务员非常阳光热情❤，服务很周到，考虑周全。上电梯要刷卡，这点挺好😄。客房卫生相对弱一些，还需要提高。
导游学问不一般，讲解好✔
相应号召在京过大年，大年初二带着宝贝来到欢乐谷，虽然许多项目对小月龄宝宝不太适应但是依旧不减全家游玩热情，整个园区一片喜气洋洋👍，年味十足，这里也是我儿时特别喜欢地方，感受满满的青春回忆❤。宝贝非常喜欢花车，还有年味十足民俗活动，大家红红火火，欢天喜地过大年
小陈讲解清楚，风趣幽默，非常棒我为他点赞👍；特别满意旅行
皇家园林今人观，昆明湖边观百年。一个既以游玩散心，又能让人回味历史好地方。✌️
很快乐，非常值得国庆来玩，十分有趣🤗
中国唯一保存着最富有北京特色街巷😎。位于北京中轴线东侧交道口地区。北起鼓楼东大街，南到平安大街，长不到米，宽米。至今有多年历史。街两边王府豪宅很多。值得一游。
喜欢这种风格，有山有水，很有特色。✔
总体还是很满意👍，中午过去就是没有租到自己开电瓶车，只能买票其他游客一起乘坐园区工作人员开，推荐买一下，要不然走着太累
很喜欢，还有海豚表演，很适合休息日出游，交通也很方便😄
景山公园从明清起，几百年来一直是皇家园林，是北京制高点，这里不仅可以俯视紫禁城，还可以看见北海白塔，在天气好时，能看见西山。😍
第一次来✌️，五一原因人很多，看到蜡像很惊艳因为太像🤗
去看动物世界公园超级大🤟，里面电视里看到动物这边基本都有，部分动物可以亲密接触，抚摸或者投，有些只能远远看着可以花天时间来这里，超级有意思😍
我们是周末一大早就起来✌️，去鸟巢冰雪季现场。走在奥林匹克公园大道上，远远就能看到巨大滑雪高台，还有铲雪车在修整雪道还是第一次见到铲雪车，特意合影留念。我们是在鸟巢KL口买冰雪季门票ps：门票可以现场购买，也可以官方鸟巢微信里购买，平日里元，周末及节假日元，周岁以下儿童免费入场。售票员非常友好敬业，还特意提醒我们儿童免票，并指引我在鸟巢官方微信完成儿童票预约，为鸟巢工作人员服务态度点赞
冬天再次打卡慕田峪这次是坐都游巴士来，确实比之前倒公交车再打车来方便多🤗。这次直接坐缆车上号敌楼，走过景色最美一段直奔号而去。冬天人真的够少，走这么一段路，非常容易拍到空无一人长城，有一种包场感觉哈哈哈，漂亮极了当然如果月底来的话肯定是更美❤。到真的是爬我手脚并用，太累，感觉得小级台阶，而且非常陡峭
不到长城非好汉✌️，所以去北京一定要到八达岭长城推荐大家不要坐缆车，首先是价格很贵，要元往返，另外是距离非常短，其实不用坐缆车，一边爬一边看风景
第一次来天津欢乐谷玩，放假期间人流量挺多，玩到自己想玩项目，很开心😄，之后再来的话也会更有经验规划，很满意😎
最喜欢雪中故宫，当初春含苞待放遇到雪，拍照见着美极了😍
秀才说刘秀才很好不错，nicegood，verygood。😎
优速通真的太不好买，官方app几乎崩溃，携程这个软件非常流畅👍。有优速通排任何游乐项目都很快。尤其节假日非常节省体力时间。
很不错，有机会还得再去一次🤟
过山车很有意思，雅鲁藏布大漂流我最爱❤
赞巴士很赞👍，游玩时间充足，车上帮助订票，讲解游览路线，一站一个小时多一点就到，而且也没有任何隐形消费❤，缆车上下节省体力，回来看场电影9D,该体验得都体验到，很赞再来还远赞巴士
带孩子故宫半日游，秀才说孙导讲解非常到位，每个打卡景点都转到位，非常满意感谢。🤗
挺好，价格也有优惠❤
去，成人票，儿童，学生老人有优惠。不推荐北极探险，元不值，设施陈旧，有点鬼屋感觉，有东西突然出现吓你一跳。爱鸽园可以去，鸽子很漂亮😍，元一人，给一小袋谷子，最好穿长衣长裤，鸽子小爪子很尖，儿童应有家长陪伴，防止鸽子蜂拥而上抢食。
平台安排常师傅拉我们去长城，服务非常好，又细心又耐心，体验很好✌️。
景色北方水乡风趣，幽静繁华，棒棒哒👍
下牛毛细雨，坐赞巴士专车，上长城感觉就是在水墨画里🤗。雨天大雾看不见外景，但是长城本身在朦胧中更有一番别样美感。雨天很湿滑，但是基本上还能走，不至于危险。
都做太逼真、值得一去地方😎
过完年去✌️，人很少，要健康码。号线到天坛东门
米游记边导讲解很到位，专业能力强，点赞👍
动物园很不错，可以看到各种可爱小动物门票也便宜😎
天津是一个中西文化交融地方，挺舒服城市✔
位于北京市八达岭长城是最雄伟壮观一段。👍✌
我们张导不仅口才好😍，而且服务好❤
很震撼👍，还是要去现场看看，祖国宝藏，世界奇迹O
八达岭长城位于北京昌平，距离市中心一小时车程。是世界文化遗产，万里长城代表。现在可以夜游，能领略灯火阑珊伟岸。😎
展室电子影像都未开启东西侧关闭屋宅建议都利用起来别闲置可惜。游览线路再多明示下，可能更好疏导游客❤。能保留下来皇家深宅大院，供民众一❤，办海洋护照还是很值。雨林奇观进门第一个景观。很有热带雨林风情。海底环游最喜欢这个环节。能看到寻找尼莫动画片里尼莫多莉那些品种小鱼。还有水母在灯光下很美。最近又发现之前错过荧光珊瑚，感觉很稀奇。喂食表演潜水员每天定时投。地点在海底环游。一有吃，鱼就凑过去，魔鬼鱼居多，贴着大亚克力池壁。白令海峡白鲸很大，也很可爱。爱叼球玩。玩美，它们还叫几声。海洋剧院海狮，海豚表演。海豚越出水面很高。饲养员站在海豚背上越出水面很精彩
寅辉城关位于颐和园万寿山后湖景区，是颐和园内六大城关之一✌️，始建于乾隆年间，东边石额刻寅辉，西边刻挹爽，与西部通云城关遥相呼应，皆是苏州街陆上关口。
小朋友能体验驾乘车辆减少，希望改善，谢谢😄。
不错，很好，值得再来不错，很好，值得再来不错😎，很好，值得再来不错，很好，值得再来✔
很适合带家人游玩❤❤
古北水镇，景好，人美，玩好✔
夏天在欢乐谷玩，必须到玛雅水世界，清凉一夏里面玩水设施非常丰富😍，有惊险刺激项目，也有像造浪池这样小孩子喜欢项目，总之，项目非常多，在里面玩几个小时孩子也不愿意出来，必须带泳衣，当然里面也有卖泳衣。
疫情期间，把陵开放区域全都游遍。很清静，人很少，游览体验非常好🤗。
王府典型代表，非常值得去看看✌️
鸟巢冰雪节体验❤。
古北水镇，约你们爱人家人一起来品味❤
离北京近，景色比较好，吃喝消费属于中等✔
值得一看选择可以去选择地方😎
紧邻故宫博物院，公园内植被茂盛，景色很美👍，尤其是站在景山高处，可一览北京中轴，趣味性强😎，值得一去游览。
恢宏建筑，很值得一去拍照也很美✌️
景色宜人，非常不错，尤其是夜景，美。😍
全国人民都来，环球影城哈利波特、好莱坞、霸天虎，都是我们喜欢ip。最喜欢是演出，张艺谋斯皮尔伯格演出不排队、效果非常好👍。
值得一看历史建筑😎
从十多年前开始出名，后来越来越火。很多人都慕名而来✌️，以前住鼓楼，没事儿溜溜弯，经常遛弯溜到这一边，小时候这片就是破败平房，后来看一些特色小店，经常上电视就火起来，现在没有什么人。
没有性价比，哈哈哈，，哒哒哒🤗
动物园比较大，海洋馆也还行✔
北京旅游集散中心，直达车很方便快捷🤟，导游服务态度超好❤，值得推荐
很喜欢去海洋馆去很多次但是还是想去很适合跟朋友一起去😎
位于司马台长城脚下，素有北方小乌镇美称。❤
历史底蕴深厚，景色值得一去，性价比高✔
年前自己来紫金城，当时没有讲解只是看看，这次通过安导讲解生动形象，通俗易懂，内容全面，且认真负责。来故宫有讲解真的不一样，不虚此行❤。
从故宫北门出来，对面就是景山公园，门票元钱一个人，非常良心❤，公园不大，逛逛走走，爬到顶能欣赏到故宫全貌，非常壮观，值得一去。
隆庆昭陵永乐长陵都值得去看✌️
非常值得去下次还会带孩子去😎😄
这里环境景色宜人是人们旅游度假娱乐度假娱乐度假娱乐度假娱乐好地方👍
爬行到最高端可以见到天津美景😎
不到长城非好汉，一定要爬山长城看看，景色太美😍
来到北京故宫博物院参观，感受年名胜古迹。杨导耐心周到❤，讲解到位。感谢秀才说。很开心一次旅游。✔
设计上很有新意👍，一个倒立Y字形支撑着一个不小摩天轮，跨越河道，从很多地方都能看见，尤其是夜景显得独树一帜，游客很多。😎
动物园联票，海洋馆。动物园真的很大🤗，我感觉安排不是太合理，每个馆距离都有些远，总体来看就很累，我还是喜欢大象馆犀牛馆这样挨着比较方便，走好多冤枉路。海洋馆我想不太一样，我以为是那种类似于隧道电影里都是那样结果基本上都是大大大鱼缸，人还特别多，所以一定要算好表演时间要不钱真的有些不值，海豚表演我最喜欢但是却是时间最短，而且狮虎山还装修不能看大熊猫都在睡觉貌似没有狼。
主要是小吃街，各个巷子都是卖吃❤，还有工艺品，晚上去会更好，人很多，很热闹😃
颐和园历史文化博大精深，看也看不够，很多人来到这里走马观花，很可惜，先做一下功课再有目的来，收获就会很大，有机会要看。🤗
个人感觉这里要比王府井好很多，虽然不全是北京小吃，但是做还都不错很干净、很热闹、老板都很热情❤、样式也很全。好多装修也都古香古气，有北京风味而且两边还有好多好多小胡同，时间允许情况下，建议拐个弯到胡同里溜达溜达，会有一些小饭店，有杂酱面等等看起来都不错价格也不贵还会有好多小书店、酒吧、咖啡厅门脸都不大，门、窗都打开着让人很open，有每一个人打招呼冲动真心希望能在这里静静的呆上几天可以在胡同里跑跑步、泡泡吧、看看书
明星蜡像馆，感觉不是很大，自我明星蜡像少点儿，总体感觉还算可以🤟
值得一去✔，携程接待在门口给票，进入园内再将游乐推给里面导游，一个导游会带领五六十人那种，会选择主要景点介绍，最后就是购物环节，购买福字，工作人员说是开过光福牌，其实看着像大批量生产福牌，总之，值得一去。这个套餐挺划算，价格便宜，听导游讲解主要地方。其他地方自己转转挺好。摸福字时候人多，因为假期缘故，人比较多。排队是比较漫长过程。福牌也便宜，一个，可以多买几个送亲人朋友。福字最便宜，买回家挂着也不错
位于北京市东城区，是清朝恭亲王府邸，很奢侈。😎
古北水镇景色很漂亮❤🤟，尤其是夜晚，家里老人非常喜欢古北水镇，我们一家人每年都会在四个季节到古北水镇游玩，这里四季景很漂亮✌️，又各不相同。
比公众号便宜块钱，孩子拿着直接入园，很方便✔
玩得狠嗨，推荐去玩👍
挺好玩在携程上比在店里便宜一点但要记得提前买票😄
恭王府真的好赞👍，很奢华，很讲究。配合讲解，绝对值得一去
太漂亮值得去看一下😊
只有北京鸟巢才是奥运会开幕式后热点，看过几个奥运会开幕式场地，例如芬兰，澳大利亚悉尼，德国慕尼黑都没有这样热闹😎🤗。
除了人多其他都不错✌️
喜欢有山有水古镇，江南没有，热闹漂亮🤗
购票方式快捷便利👍。里面真的好好看。。喜欢这种古建筑总体超赞👍，
很真实，值得一看特别是明星很像😎
秀才说董导很专业负责👍，故宫景色优美，宏伟壮观，就是逛有点累，太大，东西二宫😎
公园，所以能保存景山公园门票不是那么太容易事情，因为孩子不收费❤，我们进出如入无人之境，所以就没有攒下门票机会。最开始，我记得大人进景山门票只是三至五分钱样子，所以，我没有保存到文革前门票。即使如此，我还是有一张元门票，这种门票至少可以追溯到年改革开放初期，那个时候，景山公园门票也就是几毛钱，这个公园一直就是北京几个著名公园里门票最便宜。到现在为止，也就是元一张，学生老人门票也就是元钱，比起其他公园门票年来涨幅就是倍左右，估计是门票定价最为理智公园。
天坛讲解非常棒👍，在时间允许范围内导游尽量照顾到所有人需求很棒👍导游给人感觉也很棒，很专业，会尽量给大家带来好多小故事知识
北京景山公园是矗立在故宫北面山，在这里可以俯瞰整个故宫，是外地来北京看故宫最佳选择，可以把故宫博物院整个布局看个清楚，是最佳选择😍。
古北水镇在北京密云县，小镇依水而建，一派江南水乡风光😍。小镇上有几处不错文化景点，如镇远镖局、八旗会馆等，司马小烧酒坊烧酒也很有名👍，贪杯朋友可约上几位知己来此小酌。吃货们更是来到天堂，烤鱼、烤肉及各种小吃数不胜数，只是价格稍微那什么一点。吃饱喝足后，还可以泡泡露天温泉或乘上乌篷船来感受江南水乡风光。美中不足是指示牌太少，很容易迷路。
乘坐地铁四号线很方便，园区很大，逛一天没问题😎
景色宜人，空气清新，大自然魅力，导游服务态度非常好😃，讲解非常详细到位👍。
第一次逛蜡像馆，人物都很逼真😃，很新鲜很有趣，圆众多名人合影，感觉很好👍✌
不到长城非好汉，这句话会一直激发大家前往长城游览欲望。🤗
阿斌人很好讲解很详细个人觉得这次出行物超所值体验很好，景色不错👍，值得推荐，
第二次去，和珅宅邸很有特色😄，值得参观一下，有一个非常珍贵康熙题福字，摸一摸沾沾福气，而且有一个金丝楠木建筑，都值得一看😎。
可以说是天津近年标志性建筑😎
有趣好玩，总体超赞，景色不错，性价比高，好好好好好👍
很好，正好赶上今天天气非常好，不出中国周游世界，观看演出，非常棒👍
非常壮观，很适合情侣一起去约会😎
很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错👍。
位置很好找😎，做也很逼真，老公玩蛮开心👍，人不太多，价格还可以，值得进去看看
虽然朋友都问为什么不去八达岭，但是我觉得去慕田峪人没那么多，体验感更好点😃。就是通达信性没有八达岭高，小路比较多，时间上会更久一点，但是这里有下山滑道，小孩子很喜欢。
遥望故宫全貌，美不胜收😍，地理优越制高，但其它没什么
体验感超级棒👍每个小动物都养肥肥的，饲养员很有爱，看着很温暖，环境特别好吃喝也很方便，很多选择总之就是完美旅程五星推荐性价比超高😎
很好玩儿😄，但是感觉特别热，奥德赛之旅排队排到怀疑人生，最后十分钟就过去，感觉有点累。
很值得一去地方，王公大臣住所，尤其是和珅住所，体味非帝皇奢华，天下只此一处，最好能叫个导游，真人那种，讲解增加很多体验乐趣景色不错✌️，总体超赞，绝对值得👍
北京旅游集散中心车辆方便快捷价格便宜丁导服务热情非常满意👍
挺好哒🤗很真实就是排队很心酸人不是很多
不错水镇，可以去看看，景色不错✔
慕田峪长城停车索道都非常方便。工作人员也都很热心❤。体验非常好，打算随后再带父母一起来玩。
值得一去，玩得开心，孩子们一直惦记着，终于去。😍
不亏是五一，人可真多虽然挤很辛苦，但是爬上长城那一刻，自豪，满足😃，感觉一切都是值得景色不错，性价比高，总体超赞，👍
体验很好，有趣好玩，景色不错，值得推荐，😎
古镇比较有名气，特色还是有，最希望各个古镇保持自己特色👍，不要总是被商业气息包围。
美丽故宫值得一去地方哈哈哈😊
北京环球影城真的太好玩，比上海迪士尼都好玩，我小弟弟很喜欢小黄人哈哈哈❤，小黄人太让人喜欢，弟弟看过基本所有小黄人电影，觉得小黄人真的很好笑，哈利珀特主题馆太热门，排队万排很久诶
因为住离天津之眼近✔，所以每天都去看，好好看天津市4A景区，来天津必打卡之地，傍晚是看摩天轮最好时间，坐船看，桥上看，近距离观赏，一个都不拉，是不是有点着魔
今天天气不错，走起路来一点也不累，很凉快，导游栾服务态度很好❤，讲解很到位，小朋友大朋友都喜欢😎
景色不错，尤其是夜景，没玩够，下次继续✌️
很逼真，带孩子来是个不错决定，连大人都挺兴奋，值得一游😊
人超多，有很多小表演，景色也就那样，不过表演不错👍，就是景区饭店有点坑其他，总体来说还是不错😎
现在北京南锣鼓巷实在太商业化，感觉没有以前好玩，疫情期间，限制客流量，去那里还需要预约，尽管这样，什么时候去，什么时候都是人山人海。尤其周末节假日去更是去那里看人。南锣鼓巷据说有多年历史，年前去时候感觉它还有老北京味道，那时候酒吧餐厅就不算少，现在更是这个胡同两边全是各种各样店铺，当然也非常热闹，来这里最好坐地铁，不要开车。有时间可以过来看看😎
大年初一头一天👍，景山公园登高望远先在西门换年卡，然后刷码，测温，过安检，查包包，然后顺利入园临近十一点，公园里人不少，倒是不拥挤，娃娃给力，自己封顶不费劲，天气不是太晴朗，远眺故宫，白塔，鼓楼心情不错๓´╰╯๓♡
非常愉快一次旅游体验，有机会再去。带上家人，约好朋友😍。
这里很好玩，可以增长很多关于汽车知识是个带小孩玩好地方😎
人很多，不过很刺激😃
挺值得去，在动物园里面，建议用一天来逛这两个景点，分为好几个馆，然后我自己也养鱼，看到里面有点酸，哈哈哈哈想养然后去看表演❤，太喜欢海豚白鲸，可惜还缺一个女朋友给她拍照呜呜┯┯
还是挺值得去一个地方，因为这边王府气质一直都是在，在这边也是比较多人拍照，而且的话也可以拍照天下第一福就是在这里，还是觉得来✔。
很好民宿，离慕田峪长城特别近，过个马路就到。民宿很干净，房间比较大，交通也方便，服务比较亲民，大堂有免费小吃，可以看看书😎。
这个蜡像馆里人物都做比较像，像奥黛丽赫本，福卷等等明星😍，可以他们拍照留念。
售票处在广场东北角小火车，设计很棒👍。汽车博物馆有五层，建议从上往下逛。
经常从携程网购票，此次总体感觉不错，交通特别方便，价格也经济实惠👍，携程网购票也挺方便快捷，很好
很美的景区，在长城下面，远眺长城，再游古镇古镇古色古香，小桥流水，有衙门，有酒肆，有布厂，一路游玩也不累，晚上夜景更美😍，波光粼粼
门口感觉还特别棒👍，里面不是特别有心意，中规中矩
趣味无穷，好玩刺激✌️，年轻人游乐场。
挺好，来玩两次终于都玩到，就是游乐园没时间去，人家下班，有时间去，海洋馆也不错，上下午表演都看，再那呆一天😎
晚上点左右，提前预约✔
世界公园晚上门票优惠一半❤，但孩子小选择白天，下午去玩，所以到天黑才出园，晚上时庆幸自己选择白天，感觉白天观景更好但夜景是另一种感觉😄，根据自己需求选择，以上仅代表个人观点。
上面去过天安门，好，下面妞宝贝，一起去北京海洋馆看看海洋馆还是比较适合小朋友们游玩❤，夏天时候起码没有外面高温
导游讲解非常仔细，简单意懂👍
海洋馆比动物园稍有看头整体比较老旧，没来过可以来一次，去过不推荐再去😎
看着有圣诞节活动去，开始确实是抱着非常高期待。节日氛围还是比较浓😃，就是冬季里显得比较冷清，树木也都光秃秃。平安夜圣诞节两天气温真的是太低，给出行带来比较多影响。
祖国大好河山延绵数里，一个字赞👍
价格合理，导游也很棒👍，值得推荐
带孩子去，还不错性价比趣味😎
北京故宫也是世界故宫可惜现在疫情🤗
北京故宫，巍峨雄武👍，明清两代皇家宫殿。
一家子来，夏天有点热，也挡不住去故宫热情😊
万圣节出游很开心，去玩好几个鬼屋😎
徐勇导游讲解非常清晰易懂有趣✔，内容明丰富，引导路途最短，景点全面👍
北京旅游集散中心，从前门出发，直接到达慕田峪长城，索道滑道都很好玩儿。也不会累。✌️
司机人好，车子新干净🤟
品牌很多，当然活动相对也多一些，玩具城、乐高旗舰店，这是孩子们喜欢地方🤗，东西除了贵点没毛病，交通很方便，地铁、公交都很方便
秀才说，朱导难得解释类导游，听北京等我故事，讲历史辉宏。👍
冬天上八达岭长城真是别有风味，天很蓝，风很大，不到长城非好汉，全程感受什么叫做爬长城😄。到长城交通有很多方式，网上订是赞巴士，服务挺好
来北京必打卡之旅，了解历史前革❤。
逛一圈公园，就感觉逛一遍全世界。去时候人特别少，有点小冷清，很多设施都没有开，但是哪个大象表演还是特别精彩👍
到处都是自费项目，景点建筑很多都破旧，进大门左边是收费马车一圈，右边是自己开那种小车，一小时，里面骑骆驼一圈，照相，骑马也是😎，还有个迷你动物园，捞金鱼兔子，山羊小鹿，有人想过去摸摸，服务人员还嚷，那都是收费照相，别靠近门票真是太不值
回到从前，触摸到历史，跨越时空😎
天津之眼真的是太多人排队等着，每天都有很多人在排队等这坐一坐，在摩天轮上夜景还不错，风景独好😍。
我是周二下午去，刚好碰见旅游团❤，很多人，有一点要提醒大家，我去年十月份去，要当地健康码，恭王府里面基本没有手机信号，打不开健康码，大家要提早打开，不然进不去，里边挺大，有一个湖，环境很好，就是人太多，最值得参观就是寝室，里面每一根柱子都是金丝楠木坐，值得去。
颐和园位于北京市海淀区，景色宜人😍，流连忘返，四季景致皆美。
很好景色很美，建筑保存得很好👍，很有气派，收费合理，很适合拍照留影，带孩子去有更加了解古代历史文化知识，给他们上一台不一样历史课
人不多，井然有序，体验还是不错。希望可以多搞这种活动，推荐👍。慕田峪长城里面风景不错，索道要额外收费，爬山去也是锻炼😎。
燕子李三强烈推荐，个人感觉是行程中最出彩部分有趣好玩👍，
人特别多，进去六个小时，除去吃饭就玩四个项目，玛雅天灾表演值得一看，非常震撼😍，总体感觉不错，是孩子乐园建议自己被背包吃，里面一串鱿鱼元，不过可以选择餐厅，一百多三个人可以吃饱景色不错，有趣好玩，
回音壁，是天坛中主要景点之一。就是用磨砖对缝砌成皇琼宇围墙🤟。墙头用蓝色琉璃瓦覆盖。不同于普通墙，它设计成十分规则弧形，而且墙面特别光滑整齐，只要两个人分别站在东、西配殿后，贴墙而立，这时，如果一个人靠墙向北说话，声波就会传到另一端，而且特别清楚，所以称之为回音壁。现在，由于对文物保护，在墙体外边用铁栅栏拦住，人无法进入里边。但是如果发生说话，仍然可以起到回音效果。
和珅住所，比御花园都大，赞赞赞👍
买一副扑克，找全所有建筑，门票太贵，游乐性感觉无趣。建议带孩子玩，认识一下各国建筑😎
昆明湖是元代京城漕运航道通惠河、元明清帝王赴西山浏览水道。👍清代京城用水水源地。直到年永定河引水渠工程建成以前，昆明湖始终是北京城唯一地表水源。
北京有个天坛公园还有个地坛公园。✔
今天天气很热，但是景山景山非常好，俯瞰北京全季，累并快乐着，秀才说讲解小刘❤，非常好，耐心细致，希望下次再来
天津之眼全称天津永乐桥摩天轮😍，是世界上唯一一个桥上瞰景摩天轮，是天津地标之一，它横跨海河连接河北区与红桥区，是一座跨河建设、桥轮合一摩天轮，兼具观光交通功用。
环境优美，景色秀丽，值得看东西很多，非常值得去😄
特别幸运遇到王涛导游，生动形象为我们讲解故宫里各种历史故事，耐心，细心，让我们这次旅行充满意义，五星好评，加鸡腿。👍
人不多，环境不错😎
导游王瑜讲解非常不错❤
北京长城有很多段，除了八达岭长城，还有居庸关长城，慕田峪长城，慕田峪长城在国际上名气很大🤟，很多老外喜欢来这里，据说要把箭扣长城划在一起，那游览就更有意思。
园区很大孩子们很喜欢❤
天气热，人多，建议买优速通，要不然排队太久。不过项目还是很有特点，值得体验✔。
通票其实没必要，除了佛香阁必游，其他几个点，不是游离于主路线，就是没有什么特色，不推荐。电子讲解器可以租一个😎，押金，费用，还是值得，里面很多故事光看景点是不知道。昆明湖游船，元，从湖心岛直接到佛香阁门口能省很多路，但文昌院和德和园两个园中园就不在路线上，要去就要绕路。总之，颐和园非常大，转遍基本不可能，湖东景点多人也多，湖西基本没人，但只走湖东万寿山，也要三四公里样子，而且还要爬山，老人孩子量力而行。
鼎鼎大名恭王府，听导游讲解，收获颇丰。不论是园林设计还是建筑风格，都很具有代表性😍，仿佛穿越历史。游客还是比较多，注意错峰出行，体验更好
公园很大有很多景点，推荐来，游玩时间小时🤟
孩子非常喜欢都是熟悉人物，还能做手模留念😃
王锦妹王姐讲解很清楚，服务很贴心，很满意👍
慕田峪长城是我去次数最多😎，一是陪好多朋友们经常到这里观赏，二是因为我对它情有独钟，三是有和平西桥赞bus直通车，助我自如出行。我喜爱这里自然风光，依如我热爱长城。大自然对我，有着可抗拒诱惑力。长城拥躺在大自然怀抱里，它悠久与沧桑与生俱来，岁月叫它默默承受着上天风吹雨打，却也给它造就与自然相拥抱机会。长城灵性与大自然灵动互相呼应，长城沉默、古老、孤独与忧愁，都是在自然风雨呼唤中、在天灾人祸磨砺中表达给人类。我们观赏长城，长城唤起来那种融今穿古感染力，也正是人、长城、自然和谐相处结果。
来北京非常值得去景点，古建筑后花园别有特色🤗
值得行程，有讲师带领比自己看好。陈老师介绍详细人也热情❤
Thanksgivingthanksthanksagainthanksthanksgivingthanksthanksagainagainthanksthanksagain❤
远看很壮观，近看也很不错，很值得一去。😊
雄伟万里长城像一条巨龙一样，每年都会吸引无数游客。😊
比现场买票便宜很多，特别是学生票，验证码发得很快👍，蜡像馆不太推荐，蜡像比较少，不值那么多钱票。。
郑辉老师讲解生动有趣特别好👍
夜景不错，小吃也不错😃，工作人员态度不敢恭维，语气强硬态度很差
蜡像真的都非常像🤗，有就像见到真人，漫威是打头阵，锤哥太帅，还有金刚狼，对于我这种欧美电影迷一下子就被吸引。还有丘吉尔，奥巴马，很多很多。小孩比较喜欢
过节，带老人孩子去散心，小盆友很开心，老人也很开心❤，就是节假日人多太难停车，排队一会儿果断绕出去到隔壁商圈找地方停车，转十分钟终于把车停好，回来一看排队几乎没动，很庆幸自己及时止损，节省至少半个小时时间
天气很热，暑期人也很多，带着父母一同游览北京故宫，跟着秀才说周秀才，也让我们涨不少知识，值得出游✔
风景好美好，漂亮，很喜欢这个地方👍。
故宫太美丽，去三次，有机会再去😎
最爱欢乐谷里碰碰车，每次都玩不腻😍，还有这个在丛林深处小游戏，也是有别样感觉
很不错赞景色趣味性价比👍
很不错，因为是十月一，人比较多，但是孩子很高兴😎。
携程订票很方便，只是要提前一天预约，好评👍
说实话最大期待就是希望服务比上海迪士尼强就行✌️。大阪环球影城还是不错，等北京开业，希望从各方面超越。
之前没来，没来，门票来，但是与预期有偏差，可能是去过太多别的地方海洋馆，显得这个比较老旧也不够新颖，希望未来可以重新调整❤。
水公园绝对是夏日聚会游玩好去处😍
这是路过，听说建设不错，有机会去游一次😄
天坛公园在北京市南部，东城区永定门内大街东侧。天坛始建于明永乐十八年。现为世界文化遗产，全国重点文物保护单位，国家AAAAA级旅游景区👍，全国文明风景旅游区示范点。
对天坛印象深刻，不愧是皇家园林。👍
北京故宫于明成祖永乐四年年开始建设，以南京故宫为蓝本营建，到永乐十八年年建成，成为明清两朝二十四位皇帝皇宫。👍民国十四年国庆节年故宫博物院正式成立开幕。北京故宫南北长米，东西宽米，四面围有高米城墙，城外有宽米护城河。紫禁城有四座城门，南面为午门，北面为神武门，东面为东华门，西面为西华门。城墙四角，各有一座风姿绰约角楼，民间有九梁十八柱七十二条脊之说，形容其结构复杂
体验很好，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😎
壮哉，世界奇迹，超级震撼。👍名不虚传。
挺好玩，激流勇进很刺激👍
很值得去看看，毕竟是皇陵，石雕作品手法简洁有神，气势恢宏😍，帝陵里面在地下很深，我觉得冷，可惜真品没有拿出来展览略感失望
非常好玩，在里面蜡像明星挺多，只是孙俪刘涛不太象，有点失真，其他都特别好，孩子玩得特别开心😃
北京欢乐谷地铁号线北京欢乐谷站直达，比较经典游乐项目有太阳神车，过山车，激流勇进✌️，目前所有室内项目、部分大型项目、演艺类项目、封闭式餐厅等暂不开放。
还可以✔，人多。门口服务依然很差
推荐推荐个人感觉更适合大一点孩子玩，😎这个时间属于淡季节玩人不算很多每个项目大概平均在十五到二十分钟左右，基本入园以后可以选择两个路线开始玩我们是从变形金刚开始在到功夫熊猫、哈利波特、小黄人、侏罗纪、好莱坞
一定要玩儿一天，夜景非常漂亮。👍
值得去看看，万里长城最有代表性一段✔
秀才说祖导讲得身临其境，孩子很喜欢听🤟
很好很方便总体超赞，👍
真有皇家园林风范😍
美丽风景😍，别致建筑，值得打卡
交通：乘坐🚌都游巴士🚌过来，车内环境很好，一个半小时就到很方便，也不用换乘景区摆渡车，省时又省力✌️。出行时间：。虽然满山红叶全部落，但也不影响慕田峪长城美丽壮观，😎以后还会再来。
这里没有寄存行李地方，千万不要拉箱就过来。一直以来都以为天坛是祈年殿，听一路解说才知道圜丘才是真正用来祭祀地方😊，圜丘上圆石据说可以直通天庭，站在上面许个愿，❤说不定就能达成。游览过程还是有不少注意，毕竟是祭祀地方，哪条路是人走，那条是棺椁走都是有章程。皮丘也不是都招财发呆
明十三陵，世界文化遗产，全国重点文物保护单位，国家重点风景名胜区，国家AAAAA级旅游景区👍。明十三陵坐落于北京市昌平区天寿山麓。开放时间：旺季：定陵：：，长陵：：。
景色古色古香趣味中式园林性价比高✔
可以一去，网上订票合适。适合带着孩子去看🤟
故宫博物院不论是自然景观，内部藏品，建筑风格与布局，还是历史人文气息都非常值得一品再品，而且每个季节赋予味道都大不一样，强烈推荐👍
夏天去，感觉舒适宜人，心情大好。湖面平静，倒影迷人，不知不觉，就陷入沉思。。。❤经常会去茶舍小息。旅游者不常去一片静，一待呆上一天，久久不舍离去🤟。
北京八达岭长城很棒👍，有时间去游玩
在颐和园湖心岛，有一座十七孔桥，这座桥给我们这些从小时候就来颐和园游客，添加一生乐趣。✌️
不到长城非好汉。这是去北京后必去地方。😃
鸟巢是迄今为至我国建造最漂亮体育场，这座二OO八年北京夏季运动会主会场😍，采用全球设计比赛最佳方案，外形象鸟巢穴，故名鸟巢。
夜景很漂亮迷人，值得一游，交通方便😎
超级好博物馆，带孩子去可以了解更多汽车知识，最好能去一天慢慢逛，👍里面还有吃饭地方，非常好，停车场也非常大小，火车在外边。
非常满意非常满意😎
百里青山行画里🤟，双飞白鸟似江南乾隆帝诗句让你领略北方江南园林如诗如画福山寿海，景致秀丽让你流连忘返大美颐和园。。。
不多说，下次到北京必须找她带着我们游玩✔
交通：乘坐🚌都游巴士🚌过来，车内环境很好😄，一个半小时就到很方便，省时又省力。出行时间：。虽然满山红叶全部落，但也不影响八达岭长城美丽壮观，以后还会再来。✌🤟
四月底春暖花开时去恭王府，里面有很多展览介绍，旅游团走马观花比较多🤗，还好我们是自由行，看比较精细。王府比较大，前庭后院都非常分明。✌️只是和珅当年藏宝阁是上不去，不然真的想上去看看格局是怎样。里面大戏楼是团队买七十票可以进，我们四十票不给进去看。也不知道戏楼到底值不值三十票价。总体来说，恭王府还是值得一看，毕竟里面住过好几位达官贵人，府邸修缮也比较有规模，票价也没有那么昂贵
哥哥岁生日，妹妹个，拖着一家老小一起去一趟。🤗之前去过大阪新加坡，对比来看，USB设施新，园区多，买优速通方便。两个母婴室都体验过，不错。建议选个旅拍，避免没人拍全家福窘境。
一家人故宫游，听王导讲解历史故事，带孩子了解历史，增加见闻❤，古代建筑真的太精美推荐跟着秀才说游故宫🤟
非常漂亮地方，❤值得所有朋友一去、八达岭非常壮观、有句毛主席的话叫不到长城非好汉、冬天去需要多穿一些衣服😊
这个地方环境优美，景色宜人，是人们旅游度假娱乐好地方👍
有趣好玩，体验很好，景色不错，值得推荐，👍
豪华转马小姐姐们真的太好还会做气球旋转木马也很好🤗
超爱动物园❤，一定一定要早到租一辆电瓶车
颐和园地处京城西郊，园内亭台楼阁，😍长廊漂亮，游船、游人如织。园内绿树成荫，景色宜人，昆明湖清澈如镜，夕阳西下万寿山、石舫、孔桥美不胜收。
非常不错体验，孩子们非常开心😊
挺好不错跟我想一样不白来👍
孩子很喜欢，以后还会再去。尤其适合男孩。✌️
为了将一切尽收眼底，早早就出发，游玩过后觉得很值得，忠心推荐✔
景色非常不错👍，昆明湖万寿山，湖边长廊趣味皇家园林，档次够高性价比还可以，离清华北大不远
澹会轩澹会轩在鉴远堂北侧，😍建筑坐北朝南，面积平方米，高米。面阔五间，前后檐廊、南北穿堂。硬山顶，有四吻兽，苏式彩画，圆柱，青石柱础。轩东、西各有间耳房。澹会轩与后山澹宁堂名称取意相似，它不仅是一处因水而得景场所，还另有其意。
皇家园林，宏伟壮观，风景秀丽，值得一去。✔特别是每年春天西堤景色格外迷人。😍
从地铁口直接乘坐赞巴士，直达慕田峪长城。这里景色优美，非常适合带孩子老人来游玩🤗。赞巴士有专门休息区，玩累还能在这里休息，非常适合一家人出行。带孩子体验索道滑道，玩得非常开心。😄
美丽北京颐和园，最近常从西门进入，去看美丽妖娆凤头䴙䴘们，这两天刮大风，天色好美，🤗蓝天白云，令人想到拉萨云彩。西门进，有很大停车场，有公共交通，城市小火车，还有几班公交，方便抵达，比起旅行团出没南门，人也少。适合当地人散步
南锣鼓巷在北京市东城区老城区胡同片区范围内，原先是沿着中央戏剧学院改造出来一条胡同，时尚街，现在片区已经扩大很多延伸到钟楼玉河故道遗址旁边，整体感更强，👍从绿树林荫道，文化古迹算是把他串全
＂鸟巢＂因其外观而得名，其正式名称为国家体育场😎。＂鸟巢＂位于北京奥林匹克公园，为年北京奥运会主体育场，建筑面积万平方米。鸟巢金属网格状结构独特，十分壮观。✔
风景优美，错落有致，体现天人合一境界。👍
因为没有预订门票，不能去故宫，选择去恭王府。王府里房屋雕梁画栋，展品十分精致美丽😎。附近还有几条胡同，可以在胡同里走走逛逛性价比高，景色不错，总体超赞，
对全程陪同服务人员非常满意✔
远远看到，非常好，值得一看👍
景山公园是一个容易被游人忽略公园，就在故宫博物馆出口处。过一条马路就到。景山公园门票只要两元，😎是我这么多年见过门票最便宜公园之一。景山公园可以看到整个故宫中轴景观，天气好时候拍照是一种很好享受，就是游人太多需要自己找角度。
还会去因为听说四季不同景。🤗
每年都会去溜达一圈感受下热闹氛围😍
非常有幸认识导游王女士，感受到充分关心帮助，全程服务超一流👍，下次还选你们北京旅游集散中心我成你们忠实粉你是
值得一玩，种类还算多，白鲸很好，北极熊也不错，水母也很好。。👍
景山主要有两个看点，一是看故宫全景，最好是在有夕阳时候，😎更加映衬出故宫金碧辉煌。二是每年一次景山牡丹节。这俩都要在意时间节点
北京景点门票价格都不算贵，颐和园慢慢逛可以逛大半天，里面很大，只是疫情原因不能划船，不然天气好时候在湖里划船应该会很舒服👍。进去之前一定要规划一下路线，当然如果是想走一个完整圈就无所谓。如果能有讲解，当时是最好，不过自己慢慢走比较自由，适合放松心情。
喜欢刺激值得去一次，争取开门就进，先玩热门项目，中午人多时玩冷门、吃东西😍
导游人特别好，也非常专业很好🤗
摩天轮，大同小异，看谁一起😎。
游客目前还不多，坐缆车来回，从到敌楼，走走停停大概要个小时。从市区到慕田峪要多公里，我们后来选择坐慕巴士🚌前往，慕巴士在长城景区有专门休息地方还能免费坐摆渡车，省时省力省心❤。随车导游是刘东伟，小伙子蛮耐心👍。
有幸北京奥运会期间老板去一趟✌️
看到北京大雪，立刻出发去环球影城哈利波特城堡，果然是别有一番风情。😍拍出照片张张是大片👍。奥兰多相比还差一个伦敦城内对角巷区域。在奥兰多印象最深就是两个区域之间小火车，这个构想实在是太棒了👍，希望能在北京环球二期里面实现。
非常满意，购票方便👍。
一路有很多好吃以及有意思店，适合年轻人👍。还有各种胡同旧居等可缅怀体验老北京文化。小文艺小清新，去过三次还是觉得挺棒地方👍。文宇奶酪真的挺好吃，推荐。
去时候还是冬天，要是其他时候应该更美，但这个时候去，人少，景色美😍，几个展览也特别好，强烈推荐性价比高，有趣好玩，适合先看着相关资料后再看，会更有收获
超级人少一天，几乎算是专场。孩子说服务人员态度特别特别好❤，强烈推荐共玩项人次；折合每次不足元愤怒小鸟；丛林小火车；火山探险；醉酒桶；碰碰车；激流勇进；翻江倒海；飞行圣诞树；滑板冲浪；凌霄飞舞；动感影院；维京船；大章鱼；灵异古堡；翻滚音乐船。密室逃脱几乎全程工作人员陪同，超级好玩，值得一去忘记拍照片
做过一次，总体感觉还不错，晚上更好一点。✔
景色不错，有趣好玩，😄体验很好，值得推荐，
导演王瑜非常认真负责体验感极强👍
去过很多次，非常喜欢，下一次一定要再去，非常好😄
看到风景如画😍，翠柏郁葱长城这里不是八达岭长城是坐落在北京市怀柔区慕田峪长城推荐交通前门北京旅游集散中心直通车车费往返，方便快捷，省心省力车子直接开到景区山脚下，不用换乘景区摆渡车用餐景区出口有个翼松楼餐厅，味道不错还可以在此休息，集散中心还有个免费存包处，一天下来真是感觉棒棒哒👍
非常值得一去，服务很好，位置不错😎
气势磅礴金碧辉煌，显示出封建王朝奢华与没落，可以去品味历史厚重。👍
携程买票有优惠券比现场买便宜，😎可以选择爬上去滑道下来，一般分钟就上去。
海洋馆还是有点差劲儿玩有点少✌️
故宫壮观，祖国伟大，生在红旗下，何其有幸，作为国人，故宫必来，😎安导更是讲解透彻，❤更能很好了解历史，了解故宫，图片中就是安导
北京旅游集散中心去景区很方便，就在前门地铁站附近上车。就是希望能给游客配瓶水就好🤗
恭王府为清代规模最大一座王府😍，曾先后作为和珅、永璘宅邸。年恭亲王奕訢成为宅子主人，恭王府名称也因此得来，恭王府后花园，又称万福园
孩子考完试，赶紧趁大家都没时间我们来个夜场😎，人少，凉快。不排队，游乐项目随心玩。我一口气过山车坐四趟，太过瘾。
崔衣衣导游很热情，很专业，介绍非常详细。也很照顾小朋友，真不错👍
一级棒👍，以后去天津的话还会过去玩😊
非常好景色秀丽优美😍
环境不错，在水镇最里面，温泉是露天很有感觉，😃但是水温不够热，而且池子里也没有花瓣什么
非常适合带孩子去玩，景区工作人员服务态度非常好👍
赞巴士非常棒👍，本来是点早班，睡过头。联系导游，导游说免费给我们换点😄。到长城，按导游指导路线去最高好汉坡北八楼，然后爬到西四楼，把缆车地缆都坐，还去博物馆，来值
李冰导游值得推荐，棒棒哒👍体验很好，景色不错👍，有趣好玩，大家可以选择。天坛解说有趣生动。😎
去北京必须得去长城，这里中国最伟大建筑，太壮观，一天时间，时间安排很合理，玩很开心，有机会还要去别处长城看看。😊
特别好一个地方，真心觉得不错，孩子很喜欢，大人也适合看😄，馆里有非常多汽车展品，门票也不贵，孩子可也学习特别多份知识，非常长见识，大孩子小孩子都能找到适合玩爽地方馆里有自费项目，有个vr体验早上九点半开始约，十一点就结束，一次六分钟，所以想看大家早早点去
天津之眼摩天轮，站在下面看看，实在没有勇气上去。😄
北京地标之一，非常著名旅游景点👍。门票可在网上预定，近期在现场也可以买到票。票分两种，一种通票，一种普通票，普通票不包括祈年殿、回音壁圜丘。但天坛最为有名也是这三个景点，这三个景点可以分开购票，那最为著名也应该是祈年殿。天坛是明清两代皇帝祭天祈谷地方，建筑也是方圆结合，暗示天圆地方
最早是年来跟现在基本一样挺好玩其实一直没变化每年都来走走看看😎
整体肯定是挺好，毕竟是世界知名乐园。不过说是全球最大，😎但是没有去过洛杉矶环影好，比最小新加坡也没觉得多几个项目，来两次就觉得没可玩。节假日涨价比较厉害，酒店也涨。主要是最重要三大区域太多项目都是所谓5D，真不如别的环影实景项目更多感受好。因为本身环影就是要把电影内容让你实地体验，现在等于看电影加个能动座椅。期待后续增加更多区域实景项目。
喜欢历史文化，或者宫廷剧都可以逛逛❤
带娃一起出来嗨还是比较推荐大孩子来，主题效果也不错，很赞👍
南锣鼓巷是一条胡同，也是北京最古老街区之一，🤗已有多年历史。因其地势中间高、南北低，如一驼背人，故名罗锅巷。到清朝改称南锣鼓巷。南锣鼓巷是我国唯一完整保存着元代胡同院落肌理、规模最大、品级最高、资源最丰富棋盘式传统民居区，也是最赋有老北京风情街巷。
总得来说还算不错，蜡像做得挺逼真，😍人物没有很多，灯光效果很好很适合拍照，建议网上订票朋友提前定因为网上订票必须得两个小时之后才可以进入，
总体来说挺逼真，有点惊喜。要是蜡像展品再多一点就更好。。😄
适合老人小朋友一起去博物馆，😎就是很多设施维护不好，纪念品商店有点坑，建议小朋友绕道通行
北京集散中心车，不错方便✌️
带着父母游玩，景点很好，老人很开心😊。那天虽然下着小雨，但是别有一番情趣，值得一去。
夜票还是不错，过山车吓坏众人。。🤟
八达岭长城非常出名，👍不到长城非好汉说就是这，八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口。是中国古代伟大防御工程万里长城重要组成部分，是明长城一个隘口。八达岭长城为居庸关重要前哨😎。
好好玩我们非常开心一天特地选工作日前往，人不多，基本上都玩下次有机会的话，会选择住一晚。期待二刷北京环球影城👍
一上午大雨，到天坛雨停，秋高气爽。😊天坛果然市天然氧吧，让人一瞬间放松下来，导游游丽老师也很负责一直在点名，讲解也十分专业，还教我们一行人怎么用倒影拍照📸最后还给我们很耐心推荐北京名食，点一个赞
说实话，只有个霸天虎还可以，威震天也挺逗，😄其他都是小孩玩。我没去过，所以打卡，不差钱还是买优速通，我点玩到点，全部刷一遍，没去过也可以去转转✌️
早上亮马桥上车，车比较新😎✌️，师傅开车比较稳车直达景区，不用下车换乘摆渡车，省块钱，主要是省来回排队时间。他们车直达检票口附近停车场，路上没停留，没购物，没隐形消费我自己徒步上去，登顶楼。稍微累地方就是前边爬山那截，还有楼到楼像梯子一样，比较陡长。燕子导游一路讲解北京长城游览注意事项等，挺专业整个行程有带队，导游送到检票口就自行游览，不会走冤枉路纯玩停留小时
美景色美趣味美性价比高✌️
经济实惠能多次体验游园乐趣再也不怕人多排队时间长玩不痛快✌️
联系非常及时，讲解细致周到，我们是一家口去，高导讲解会小朋友做些互动，非常好小朋友也很愿意听，收获满满非常值得推荐🤟
摩天轮可以俯瞰天津，尤其是海河两岸景色那些美丽桥✔
有时间去转转，不到长城非好汉。带娃一去😎
不错，很有历史感。✔
之前没有机会去欢乐谷，去真的超级好玩，😊小哥哥姐们超级热情，服务态度超级好。过山车，大摆锤，愤怒小鸟，翻江倒海，真的很刺激。👍其他也很好玩，周四去人不多，想要都玩到。很开心，推荐去
出票快景区不错人不少😊
北京故宫南北长米，东西宽米，四面围有高米城墙，城外有宽米护城河。紫禁城有四座城门，南面为午门，北面为神武门，东面为东华门，西面为西华门。😄
免费步行街，看北京胡同四合院，可惜四合院里面进不去。😎
到北京一定要看故宫，景色非常漂亮，有历史文化气息😎
性价比高，景色不错，总体超赞👍，有趣好玩，必须推荐大家去欢乐谷玩
位于北京北郊四环路以北国家体育场给人留下难忘影响是一个活灵活现鸟巢情节，这一点是所有人都始料未及😊，每当来到这里，很忙人云看到这里美景。
非常不错地方有空可以去看看去过几次😄
赶上雪天游览，太美，别有风味🤟
南锣鼓巷周围环境不错，人来人往热闹好玩。👍
景山公园在北京西城区，有著名歪脖树🤟
有爸妈喜欢名人，也有我们年轻人喜欢名人🤟。感觉很不错。换票很快捷，工作日去，人不是很多。
前台服务周到，，续费效率高，好评😊
雄伟壮观，风景优美如画，有时间可以看看😍
暑假八月，没有想到是，首都居然会这么凉快做好防晒工作后，放心出来逛。👍来故宫太多次，但是到北京来，依然还是过来看看，门票真的亲切，比起现在动不动就几百景区，故宫博物院就不要钱差不多。这次没有请讲解，随意逛下，拍拍照片。
景色优美，历史文化丰富，值得到此一游✔
淡季去人很少，虽然有些游戏设施没开，但是对于带着孩子老人我们来说已经足够玩。👍节目很好看，大人孩子一块坐旋转木马，花灯也很漂亮。
人太多，订票还算方便，就是订票信息有误。携程沟通很久才解决问题。实际上，当地购票更合适😊🤟。可以避免太多问题。
天坛公园占地面积大，里面有不少松鼠。👍
很喜欢，里面还有道具，很有趣。跟老公玩特别开心，人物真实度也很高😍
独特北方小镇，依山傍水✌️，很有韵味。
景山公园门票十分便宜，地理位置很好，不大🤟，但是很精致，春季百花齐放，姹紫嫣红，登高望远，眺望瑰丽紫禁城，那一瞬间，真觉得历史伟大推荐👍
朋友一起去，学生票很划算，里面环境也不错，很满意一次游玩✌️。
景山公园现在正是牡丹花展，一直到五一以后都有，公园管理很，现在开一部分，😃🤟还有一部分花咕嘟过几天会开，还有一部分咕嘟还没有，过几天会有咕嘟，这样的话可以一直一个月左右都有牡丹花看，花非常漂亮不用再形容，公园里还金鱼展，各个品种，五花八门拍照拍手抽筋，趁早来看。
据说人多到爆一直没有去最后一天晚上本打算去簋街吃饭结果去全是麻辣小龙虾类东东😎想象小吃一条街完全不一样非常失望转去南锣鼓巷打车过去非常堵师傅放到半截我导航一下还得往回走多米不知道是怎么来到南锣鼓巷也还好人不多可能也是因为晚都九点多从头走到尾体验大家都说文宇奶酪吃芒果味奶酪味道很淡没觉得好吃还不如老北京酸奶好吃有一家店童年是后回忆都是原来小时候吃过零食很温馨有回忆感
第一次带孩子来北京海洋馆，规模好大，里面各种，十点半号厅有表演，点半号厅有海豚表演😎，孩子看特别兴奋，很开心，👍下午去动物园，看好多动物，值得一看大熊猫馆，活泼可爱。建议一定去先海洋馆看表演，再去动物园，这样时间来急，里面食物很贵，自带食物比较好。动物园南门有地铁，打车去海洋馆也就十块多钱，希望队大家有所帮助。
慕巴士一日游，非常好👍
权利中心，震撼无比带孩子来看，学了很多关于皇宫知识🤟，秀才说杨知识丰富，讲解统畅。故宫太大，北京太热
八达岭长城是明长城景色中精华，海拔高达米，也是居庸关前哨。👍分为南长城北长城两部分，南长城有处敌楼，北长城有处敌楼，其中北楼是八达岭长城海拔最高敌楼，又名观日台，是俯瞰长城绝佳地点，也是游览北京必到之处。
值得一去😃🤟，就是价格高
孩子有点小，相比较来说造型再怪异真车也比不上玩具车能够吸引他们注意。❤
坐得高看得远，，视野开阔，超级无敌😍
不到长城非好汉，屈指行程二万里，感受长城风光，景色无限好，感受祖国大好河山，😊赞巴士导游服务热情❤，及时沟通，随时解答问题，车行平稳，安全出行
男孩子会喜欢一些🤟
方便快捷，价格比较优惠，推荐大家✌️。值得一去游乐园，适合带孩子，最好岁以上小孩。
孩子很喜欢这里，觉得是北京之旅最有趣景点之一。👍个人觉得里面地方不大，一个小时足够看完。
特别喜欢王利国讲解，有趣也很热情，全程都在阴凉地方，也有坐着听，安排也很到位，讲解详细😎，里面很多东西也值得去了解
有趣好玩，星期一去人也是很多，大摆锤，海盗船，鬼屋都挺好👍✌
北京海淀区颐和园是清王朝皇家夏宫，夏日里这里水面开阔，凉风习习😊。冬天卸去夏日喧哗，呈现出难得寂静，春江水暖鸭先知。
感觉是北京周边最好海洋馆，儿子喜欢，一年要去个几次👍
总体超赞，性价比高，有趣好玩，非常推荐带孩子去游玩🤗
里面蜡像很多，避开高峰人不多，感觉很棒👍
环球更适合成人，儿童更适合迪士尼，晚上游客较少，可以免排长队，威震天排好几轮，原来是三位机器人每人分钟轮流合影，所以，合影概率靠运气
陪同父母游长城，最值庆幸是遇到一位超级棒👍导游妹妹：刘璐。景点解说，热情服务，全程陪同，特别是刘导为二位老人提供特别服务：服装拍摄。全程拍摄、自提服装，两位老人超开心。最最满意一次出游。
面积很大，人很多，能跟那么多名人合影，挺有纪念意义，虽说是蜡像👍
溜娃好去处，家庭游玩儿好去处😎
在去奥体森林公园路上，一路看到很多鲜花盛开，美丽花把人吸引过来，❤照相留下花尊荣。再鲜花盛开奥体中心，节日气氛很浓，到处欢声笑语，眼看着会议就要开始，祝愿国家能够得到更大发展。北京已经不是过去那样没有花城市，除了隆冬，一年四季，三季有花，这已经是毋庸置疑事情。
就是大雨，值得一游😎
景区景色葱绿清新，北京集散中心大巴直达景区大门，非常便捷😊，便宜舒适，车上导游陈姐姐耐心细致
中国皇家第一建筑群，支持大家都去看看，为了了解中国历史😊
小朋友幼儿园活动来玩三岁小朋友也玩很high除了到处人都很多排队时间有点久以外。😍
古水北镇总的来说还不错没有太过于过度商业化当然不要想像成那种原始古镇想要去那种地方估计都没通车而且你也不会真的想去适当商业化并不妨碍你游览
去年五一定，人太多没挤上去，然后就回家，然后就忘记退票，损失多块钱，，奉劝各位，去不成一定记得在规定时间内退票👍
特别好，特别优秀。特别牛逼Plus✌️
挺好哒，就是一个人太无聊。😄
风景很不错司马台长城就在旁边可以先爬晚上在游古镇😄
方便快捷，棒棒棒👍👍👍
人太多还有花钱插队
性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色不错❤，小故宫一般，看园内建筑，不禁让人感慨古人万千智慧与对美的追求，是很值得去景点
八达岭长城，是中国古代伟大防御工程万里长城重要组成部分，😄是明长城一个隘口。八达岭长城为居庸关重要前哨，古称居庸之险不在关而在八达岭。
这里是非常值得去地方，是天津一个标志性景点，人很多😊
天津标志性建筑，特别壮观，可以去逛逛😊
导游讲解细致，知识面讲解很丰富，特别注重团中老人小孩旅游体验，我对此次旅游很满意，下次还会预订😎
蜡像馆，一个个人物做还是挺真实，不要去触碰就好。大家文明观赏才是硬道理。可以上去合影，蛮好玩可以学着做做他们动作，看看朋友圈人能不能分清真人假人吼吼😎。
展馆非常大，建议从上往下参观，分别是发展史、进步史、未来史等，🤟有些项目小朋友可以体验。展馆外，还有个火车头，是原来售票处。
性价比高，离景区很近，服务态度好，下次还会再来😊
特别值得去，尤其是带上小孩子。✌️
环球影城挺好玩，😃不买优速通什么时候来都排队，当天学生放假第一天，排队排到腿软。
北京中轴线，应该都去逛一逛。😄
天津之眼摩天轮跨海河连接河北区与红桥区，是一座跨河建设、桥轮合一摩天轮，兼具观光交通功用。天津之眼是世界上唯一一个桥上瞰景摩天轮，✔🤟是天津地标之一。摩天轮直径为米，轮外装挂个度透明座舱，每个座舱可乘坐个人，可同时供个人观光。摩天轮旋转一周所需时间为分钟，到达最高处时，周边景色一览无余，尤其在夜晚，灯光亮起来，流光溢彩，美轮美奂。
值得推荐，我对象一起来，很不错👍
颐和园真的好大走一个小时也没看完要不是因为我爷爷身体腿脚不是很灵光体力有些透支估计我自己应该能走很久导游小姐姐很热情❤一路上帮着我们带着爷爷还有帮忙开车门还有拎包真的很好人美心也很美可惜没有时间走完整个颐和园总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，
长城很壮观，难度不大，春天踏青赏景好去处👍
不过本身富有特色创意还是成为很多角度看过去地标✔
景色非常美丽，雄伟壮观，往返车赞巴士很方便，游览长城感受到古代劳动人名伟大。游览长城缆车很方便，滑道非常刺激，非常棒一次旅行👍
景色不错，总体超赞，正好赶上超级红月亮，心情大好，😍很舒适一次体验，还拍两边景色，虽然有点恐高٩๑˃́ꇴ˂̀๑不过，不过，心情很舒畅，跟朋友一起
北京旅游集散中心旅游直通车确实挺方便也不贵😎
北京故宫是悠久历史皇家宫殿，园区里文化悠久丰富，夏天这里雨后，更给人一种深沉厚重芬围，😃现在入宫安从南门进入，北门出去，宫里游览区很大，一定安合理安排游程。
已经第三次去，儿子很开心，这次可以把介绍看完🤟，
小郭导游人美声甜，，，讲解专业且细致非常好体验，，让我们对故宫有相对深刻了解不错不错👍
每年月底到中下旬都是北京赏红叶最佳时机。于是我在携程下单，Z家ZN慕田峪一日游😊。
导游专业，孩子玩也挺开心👍
本次去天坛是由黄磊导游带领我们，她人美心善，😄🤟对小孩子也是耐心讲解，对每一处景点都了如指掌，全程为我们细致讲解，是个不错朋友，下次去还找他
好好好，不错，当时定当时就能用，出票速度快😎
杜莎夫人蜡像馆是全球著名景点😊，第一次带着女儿去看，在前门大街上，里面蜡像没想象中多，很快就看完，遗憾是孙悟空被游客给弄断胳膊，修复去没有看到。乔布斯受冷落，被安排在礼品出售区内。
秀才说高导，服务态度很好，历史知识丰富，讲解超级棒👍，景山景色不错，有机会再来还找高导总体超赞，👍
恭王府🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈😍
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错😍
位置很好找，虽然是周末来，但🅿️停车位还挺多，非常方便✔
你，好。去欢乐谷全天票是所有项目，还是单项😄
百年历史看天津,千年历史看北京夏天，😄暴走津京北京第一天恭王府这个和珅以前宅子还是不错，保存较好，位置也好。百年前主人殷实家底展露无遗，保存较好。坤宅子，後為恭親王宅第，故名恭王府。曾為一般人住大宅院，後在當時基礎上逐步修復為今貌
刘志军导游讲解详细，非常好一次旅游。✌️
网上预约很方便。👍。明星蜡像也挺多。就是鹿晗很不像。。小孩子冲着鹿晗去，小孩子有点失望
长城爬着不是很费劲值得一去😄
美食多多，各种特色，有些仙气十足。😄北京烤鸭，稻香村，马迭尔冰棍，灌汤包，西班牙油条，榴莲饼，双皮奶，冰糖葫芦，炸酱面，各种饮品半个不重样
里面很大，各个地方都有相关建筑历史介绍，慢慢看它历史事件建筑风格，还是很有趣😍
热热闹闹还可以，每年万圣节都没来过，体验一下，就是每个鬼屋排队分钟人太多，vip免排队人再多点这边排队进去更慢😊
有趣好玩，性价比高，景色不错，总体超赞，👍
曹老师历史文化底蕴很深，讲解很生动，我带一个十岁一个岁小朋友都非常喜欢他，一点粗俗内容都没有，非常棒👍全程个半小时真是长知识
恭王府值得去看，租个讲解器走哪讲哪，很有意思。景区工作人员服务态度很好👍，能免费寄存行李。景区景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，推荐
天气很好，看故宫很多文物，感受故宫古建筑，，看故宫很多这些建筑，非常喜欢，以及牌匾，跟着秀才说讲解很好👍
不错不错很好玩😊。。。。。。。。。
很不错地方景色优美春游好地方😊
长城两侧景色，美不胜收，非常喜欢✌️
建议早上去，下午点多到，没有表演✔
八达岭长城最美丽季节是秋天。满山红叶。😎
跟着🚌巴士达Busda🚌打卡八达岭长城八达岭长城是中国古代伟大防御工程万里长城重要组成部分😄，是明长城一个隘口。八达岭长城为居庸关重要前哨，古称居庸之险不在关而在八达岭。明长城八达岭段被称作玉关天堑，为明代居庸关八景之一。
白鲸超可爱感觉会人笑沉迷😊
在北京昌平，是明代皇帝陵寝，其共用神路碑亭，两旁是文臣武将各种神兽石像，除这里外还有定陵长陵已开放供游客参观👍。
恭王府人太多，实在是太受欢迎，家人都很开心❤。恭王府人太多，实在是太受欢迎，家人都很开心。恭王府人太多，实在是太受欢迎，😄家人都很开心。恭王府人太多，实在是太受欢迎，家人都很开心。恭王府人太多，实在是太受欢迎，家人都很开心。恭王府人太多，实在是太受欢迎，家人都很开心。恭王府人太多，实在是太受欢迎，家人都很开心。总体超赞，性价比高，景色不错，有趣好玩，
恭王府占地面积很大，古色古香建筑风格，景色也很美。👍
很好地方紧挨着动物园交通还比较方便🤟
天坛建筑特点天坛公园，是明清两代皇帝每年祭天祈祷五谷丰收地方。✌️天坛以严谨建筑布局、奇特建筑构造瑰丽建筑装饰著称于世。总占地面积约万平方米，分为内坛外坛。主要建筑物在内坛，南有圜丘坛、皇穹宇，北有祈年殿、皇乾殿，由一条贯通南北甬道丹陛桥，把这二组建筑连接起来。外坛古柏苍郁，环绕着内坛，使主要建筑群显得更加庄严宏伟。坛内还有巧妙运用声学原理建造回音壁、三音石、对话石等，充分显示出古代中国建筑工艺发达水平。天坛公园，是中国保存下来最大祭坛建筑群。
明十三陵位于北京市昌平区，这里埋葬明朝十三位皇帝。现在是世界文化遗产，全国重点文物保护单位。👍
景色美不胜收趣味还可以性价比很高👍
据说宋美龄喜欢坐在楼顶阳台喝咖啡，😍🤟相信在那个年代这种小白楼算是高层建筑，放眼望向远方景色一定是美呆。
天津欢乐谷在恒大酒店对面😊，门口停车位比较充裕，点半开门，携程买票可以直接刷身份证进入。有室内室外馆，室内有很多小孩子可以玩项目，😄有表演4D电影，工作人员服务比较热情
不到长城非好汉，八达岭长城最雄伟😊
也称八大岭，地势险峻,越过八座大山岭，有四通八达之意。😄
娱乐设施项目都挺不错，适合情侣家人打卡。问题就是位置比较偏远，票价性价比还需要提高。😄
景色很美，这个季节应该是古北水镇最美时候。😍挺喜欢这个地方景色，白天看红叶，晚上又有演出，还是蛮好，夜景也不错。唯一就是这个门票太贵，一个古镇收门票，有点黑再吐槽下司马台长城，整个长城连个卖水都没有景区有待改善
中国历史见证者，亲历者，也是中华文明展示者😎
黄磊老师，讲解很清晰生动😊
景山是老北京城中心，在景山最高处万春亭旁，地面上镶嵌着一块圆形铜板，😎标识着这里就是北京中心。几百年来万春亭还是北京制高点。
北京排名第一有情趣，有腔调倒胡同。👍
节假日排队是个问题，北京有环球影城，这里要好好服务与规划加油🤟
超级好，抱到我偶像鹿晗，啊啊啊啊啊啊❤
作为中国现存规模最大、保存最完整皇家园林，颐和园占地广阔，气派非凡😍，偏偏又独具江南婉约与秀美。一下雪，颐和园就也变。颐和园雪景，既有皇家园林大气，又不失精致，😄堪称是人文与自然美景和谐统一。万寿山在白雪覆盖下更加安静，而佛香阁前昆明湖上，这个时候正是滑冰人群纵情飞驰时候。一动一静，让颐和园别有一番韵味。说起江南风情，断桥残雪名列前茅。但在颐和园十七孔桥边上，特别是在大雪纷飞时候，只需随手一拍，如果打印出来再题上一首小诗，那就是一幅水墨山水画。
带父母去北京玩，住在前门附近，没想到七十多人竟然也观看得非常开心还拍很多照片。提醒携程预订需提前两小时购票。✔
很适合在淡季搭配优惠活动一起参加，对象来这里或者三两朋友一起来是最佳选择👍，如果对哈利波特感兴趣，可以提前租好道具来玩，门口纪念品店里什么都有，不用在里面逛，喜欢东西拍照最后在门口买就好。
位于北京市延庆区军都山关沟古道北口。是中国古代伟大防御工程万里长城重要组成部分，是明长城一个隘口。👍八达岭长城为居庸关重要前哨，古称居庸之险不在关而在八达岭。
景色秀丽，历史典故，古代建筑。🤟
年恭亲王奕訢成为宅子主人恭王府名称也因此得来恭王府规模宏大占地约万平方米拥有各式建筑群落多处气势非凡😍
春节期间安排很多活动，不能出京也好玩😊
慕田峪长城太值得去，因为风景好，也适合老人，小孩，只有一个好汉坡比较陡，其他都比较平缓，更加推荐慕巴士，因为他们服务很好❤，也不强制消费，服务好在于各种游玩解说很到位，也很实在，他们导游，很客气，服务特别好，特别是强导，王导，还有彭导。
地方不大，世界人物多，中国人物少，有挺像，有点意思，价格也不贵，网上订票便宜，要提前小时，我去时候人不多，不用跟团去，就是前门，顺道可以转下前门😊
登高望远，壮观狠👍
北京慕田峪长城-----位于北京市怀柔区境内，距北京城区公里。😄其历史悠久，文化灿烂，在中外享有万里长城，慕田峪独秀美誉。景区内山峦叠嶂，植被覆盖率达90%以上。慕田峪长城全长米，是中国最长长城，也是著名北京十六景之一，国家AAAAA级旅游区。非常值得一去。
看到中国汽车演变史，了解汽车发展，第五层有免费讲解，讲解员们都很认真。😄
北京汽车博物馆非常漂亮值得一看✌️
看下皇家园林大气与辉煌，美景尽收眼底😎，就是走起来太累。
夏季景山公园是非常美的，可以去看看🤟。
乐享天天编导很棒👍，讲解很棒👍，小道故事随手而来，希望下次再来，太多字不想写，，讲解很棒，小道故事随手而来，希望下次再来，太多字不想写
目前景区景点一天足以，不怎么排队情况下，一天行程万多步，餐食人均建议元人左右，建议先去骑乘类热门，花车、水世界、舞台剧也要看。👍
恭王府是中国目前保留最完整王府建筑群。布局讲究、气派非凡，值得一去😊。
北京环球影城真的挺好玩，自己喜欢IP互动是种享受，✔北京环球影城不需要看攻略，我给建议是其实最好攻略就是不看任何攻略建议，自主自由探索园区，这样才会不断收获惊喜快乐。北京环球影城不是大得无边无际，一天可以玩完，游乐园是不需要攻略，只需要放松并投入到快乐里，只要有个地图想去哪去哪，你会发现不看攻略在你玩过之后会留下很深刻印象因为是属于你玩法选择不是别人。不要在视频平台看项目介绍剧透，你只需要知道很好玩，至于怎么好玩每个人感受不一样，需要自行体会，看项目剧透视频画面会让你体验变得没有乐趣，就电影结局剧透一样你都知道会发生什么，所以不要做任何准备因为你不需要。
著名景点，环境不错，值得推荐。😃
海洋动物很可爱，海豚表演很精彩，长见识😄。
很好玩，基本上所有项目都玩，很开心。碰碰车超级好玩，排队太远是缺点，😄过山车种类很多，玩很刺激，哈哈哈
恭王府是之前和珅官邸，非常大气漂亮，来北京必须要打卡景点之一。😍
在开学前来带孩子来玩两天，一路上不堵车，还不错。古镇虽然商业化一些，没来过还是值得一来。🤗小吃，表演，都还不错，景色也好。
第二次来颐和园，小时候来只觉得风景不错。长大后再来才感觉到皇家园林气场。西湖美是小家碧玉，颐和园美可谓大家闺秀。值得一来再来。😄
带着家里人来看，非常物有所值，家人也很喜欢，带着三个小盆友来玩，孩子们玩HIGH。😃
神武门出来已经累瘫，不上景山公园万春亭故宫等于白看，景山公园很小，直奔亭子，小台阶看着不高走超累，当中歇几次艰难走完，✌️还好号大北京人不多，不然抢C位拍照要打架，崇祯上吊歪脖子树也在附近，有点不吉利就没去看。
北京标志，全世界全国人民来北京必须打卡之地✔
很方便，免去排队时间。😊
带孩子去体验一下，很不错，下次继续去参观😎
真的非常好玩。三月份去人比较少。所有项目基本都玩完。人最多也就排队分钟。建议还是得人少时候去。❤黄油啤酒。真的很好喝。
不错不错不错，非常值得一去游玩😊
是北京近郊中比较有名景区，有门票或者住里面酒店免门票。环境不错，像小乌镇。值得推荐。❤
北京首家推荐地方，希望大家有时间一定要用一天时间去认真看看😄
北京八达岭长城交通方便，离地铁站很近，里面有很多好玩，小孩子很喜欢，希望下次再来里面😊
去年去北京动物园，园区规模很大，野生动物也很多，环境卫生也很好，熊猫憨态可掬，去时候人很多，有些场馆需要排队，不过孩子玩很开心😃，有机会还要去逛一逛。
速度与心跳碰撞，很放松也很给力👍
很值得，各种大牌明星，还可以做蜡手，不愧是中国仅有四家之一👍
休闲娱乐购物一条步行街，值得好好逛一逛😎
北京旅游集散中心票价便宜，丁导服务热情超棒👍
很好玩尤其是霸天虎过山车遗憾是没有看到威震天又看一次花车很好我喜欢战战后来也去开心开心灯光秀稍微逊色一点😎
风景实在是太美不愧中国古典园林精髓🤗
北极熊馆太好玩，北极熊会游泳玩球，非常快乐❤
就是去吃，感受胡同，走一路吃一路😃
雾霾里鸟巢显得钢铁气息特别浓重，也是不一样风景。😎水立方在中轴线西边，鸟巢在中轴线东面，值得一提的是，还有娘娘庙可以参观。
是一座跨河建设、桥轮合一摩天轮，兼具观光交通功用，是天津地标之一。👍
北门西侧，竟然在这里发现网红粉黛乱子草，就是数量太少太少，看不出效果来。这里还种植很多种药材，还有很多科普展板供大家学习。👍
在网上查很多评论，最后选择赞巴士，早晨左右在和平西桥统一出发，时间合理，有五个小时游玩时间，😎建议体力一般朋友选择索道或缆车上山，个人觉得上行索道下来滑道特别好，供大家参考
总体人不太多。一定要看地图。省排队太久，园区除了花车表演比较难看之外，其它还好。吃比较贵，并且排队人多，黄啤酒太难喝。价格也很贵。亚洲区比较下来。北京环球影城确实不太好。希望能得到改进❤
排半小时队取票，果然没有失望。见到很多喜欢明星，蜡像做太逼真，每一丝纹路都刻画很真，仿佛真人一般，很赞👍
总体超赞，值得去😊
暑假出行带小朋友出行，比八达岭好😊
青少年宫腾退后第一次来。😎
俺满怀激情在长城脚下暴走大半天尽赏秋色，因兴致未消，😄下午坐车回到京城，依然不顾疲惫继续暴走赏老城街头秋色：德胜门梅兰芳故居郭沫若故居北海北景山。继年前，俺再次在暴走一天后仍疲惫不堪飞奔上景山公园元山顶追看夕照下故宫全景。可惜历史重演，再次错失最佳时刻，只能看到落日最后一刻，而夕光已照不到故宫，再次遗憾而返。
恭王府厉史悠久，名胜古迹，值得我们去游玩，一座恭王府，半部清王史。北京站必须游一下，✌️坤宅邸家族兴衰故事，是北京保存最完整且唯一对社会开放清代王府。
很开心，一天玩五个过山车，一个跳楼机，飞椅鬼屋，很好一次体验♡推荐玩之前查好攻略😊
很不错，感觉有些项目做过调整，大阪环球影城不太一样。在大阪玩哈利波特禁忌之旅，快被吓屎🤟
小宗导游讲解耐心，非常不错，下次还会选择他，挺好👍
两个大人带着两个七八岁孩子去，🤟疫情原因暑假不能安排出游，就找周边乐园景点自驾游。总体感觉性价比一般，太刺激项目大人不敢玩孩子又有身高限制，能玩得项目比较少，四个人花七百块玩蹦床、淘气堡、看微电影什么感觉不值这个价。另外，淘气堡、星球大战蹦床卫生也不好，有待改善。
不出意外十一放很多人进去，有，个游戏不错👍，哈利，变形金刚，侏罗纪世界小黄人，其它没一个好玩，表演除了一个未来水世界其他个人觉得都差，相比起来上海迪士尼好玩能玩多不少，另外游戏排半天说停就停，园区里吃东西大多是汉堡真的不爽。
很很多，年卡合适🤗
帝都标志，国家名片，气势磅礴👍
玩四个多小时，蜡像远观挺好，近看还是有点儿假，👍随便带孩子遛遛前门玩四个多小时，蜡像远观挺好，近看还是有点儿假，随便带孩子遛遛前门。
很喜欢跟宿友门一起去这次玩爽开心✌️
北京奥运会举办地现在成著名旅游景点里面真的是超级大，😊对外开放购票进入其实没有演出不建议进去就是体育场也没外面拍拍照挺好在大屯路上可以拍水中鸟巢
明清两代皇帝居所，世界上最大宫殿群。😃
在携程上提前买票，售票处门口换取纸质，非常方便快捷。😎非常适合一日游，园区里有几处大表演还是很震撼，建筑物们稍许老旧些。
很逼真，就是地方小点，价格有点高😊
紧临北海、位置优越、风景秀丽自然😄
项目众多，人流不多，玩起来有趣好玩，还不错😎
我们一家五口都觉得真不错，蜡像做得栩栩如生👍，就连公公婆婆都忍不住跟一些蜡像合影留念。
万里长城永不倒，绵延不绝千百年。长城，是每一个中国人必去之处😍，长城凝聚中华民族自强不息奋斗精神众志成城、坚韧不拔爱国情怀,已经成为中华民族代表性符号中华文明重要象征。
导游非常专业，讲很多典故，一点都不觉得无聊，不知不觉都快结束，下次来还找✌️
安导认真负责，讲解激情洋溢，富有家国情怀，青青点赞，好好好好👍
这个项目还是比较刺激很值得带朋友一起来耍小孩老人皆宜特别是激流勇进这个项目很不错👍
awesomegreatWall😊
运动从现在开始刚刚好，爬长城😎
地方不大，室内占一半，屋里空气流通一般会有些热。😎娃身高有限，能玩不多大哭，十一去时候人有点多。赶上游行活动，可是安排在室内场馆，比较拥挤。室外设施挺多，像我们不是恐高就是转圈恶心，转一圈看别人玩就很刺激
智享旅行社李迎红有亲和力，足足游两个小时🤗
导游挺热情。。。❤
这次游玩挺值得人物都很真实比想象中要好出很多馆内工作人员也很热情服务好周到。✔
很值得去一个地方，很多人在那留影纪念。去时候不晒，但光线好强。一同去朋友们都蛮开心😄。水立方也在对面，只是白天拍效果不好，听说水立方晚上灯光很漂亮。
是一个去还想去地方，有古迹，还有很多仿古建筑，晚上有很多表演，有唱戏，灯光水舞秀，非常棒👍总体超赞，有趣好玩，性价比高，
入门票主要块钱，这个风景太值。看看雄伟紫禁城，最优望角😍
很大，一天逛不完，有山有水，不错。🤗
颐和园昆明湖东堤岸边，十七孔桥桥头不远处，有一只神态生动、栩栩如生镀金铜牛😎，它昂首安卧于岸边。令游人流连忘返，合影留念。是牛力大无比，勤劳朴实，温顺善良，平和自如，使游人陶醉另一层意思，是镀金铜牛故事。
赶时间，才看一半，下次有机会再来看，感受下帝皇生活😎
环球影城真的太好玩，可能是我本人比较喜欢看电影吧🤟，个人认为北京环球影城比大阪环球影城要好玩，主要是面积大，而且项目也比较新颖，最好玩是哈利波特，而且餐厅饭也非常好吃
地标性一个地方值得去玩一下👍
很棒👍只不过蜡像有点少但是可以每个都合影😃
不错，动物蛮多。设施也不错。笼车小火车可以。就是中午时候动物都睡😎
好久没去，有点老旧。随便看看还不错。😄
整体不错，在里面有海豚表演，表演时间有短😊
体验很好，孩子喜欢，希望多多创新。👍
慕田峪是各段长城中景色最美之一，特别是日落时分，夕阳西下，风光无限。👍
十几年前带孩子来过，觉得人少有个电子语音讲解，又好又便宜，希望所有景点全覆盖，实时听讲解，印象深刻。😊
李导讲解很细致。不错旅行😊
不愧是皇家园林，大气，昆明湖，万寿山，石舫，十七孔桥，走马观花也要半天时间。😎如果有心，四季都要过来看看，美各有不同。
古北水镇不错地方，我常去😃
其实看表演时候感觉挺难过。。。感觉对动物没有很好做animalwelfare。。。😄海洋生物挺多但是有点挤。。想发呆还是个好地方
老人千万别去试，直接坐缆车。爬上去真是比较困难，对孩子来说不是问题。😄
这里是资源最丰富棋盘式传统民居区，南锣鼓巷是中国唯一完整保存着😎，最富有老北京风情街巷。周边胡同里各种形制府邸、宅院多姿多彩，厚重深邃。
这次再入园，非常明智选择先玩儿奥德赛，✌️从排队到上车十五分钟搞定，出来时队已排出大门外而后看到太阳神车竟然不排队，果断上去，下来直奔音乐过山车分钟排到继续转战跳楼机，另一个人去排漂流，下跳楼机，正好漂流要进入房间里排二十分钟玩儿上完美此行最后一个项目是雪域雄鹰，排队二十分钟。十二点结束慢慢寻找排队少项目。不想极速飞车，水晶之翼都要二小时以上，果断放弃回程
鸟巢国家体育场，主体钢结构，之所以叫鸟巢，是其外形远远望去恰似一个鸟巢，真的不知道，鸟巢设计者当初设计理念就是这样，还是弄巧成拙，原谅我无知。🤟不过，鸟巢建筑风格确实独树一帜。
国家5A级景区，了解历史文化，值得去看看🤟
北京四合院文化，巷子很长各种小店好漂亮，还有吃饭地方，很小资❤🤟。
值得一去景点，规模大，文物价值高✔
总体很漂亮，是个令人放松地方😎
景山寿皇殿，这是一个神奇地方，也是一个清朝镇住明朝，明朝镇住元朝地方。👍此殿用来供奉清朝以来过世皇帝，每年在元旦，清明，霜降，中元，冬至，万寿时，都在此祭祀活动。在解放后，少年宫搬进寿皇殿，现在少年宫搬迁，重新修缮后更加气派。在此寿皇殿转一圈，可以了解不少历史知识，还是值得一看。
一直想去蜡像馆去感觉确实是不虚此行就是一路这么拍下来有点意犹未尽没有看够总觉得蜡像馆能再大点就好🤟
豪华转马服务态度好，项目好玩，拍照逍遥岛也好玩。👍
乐享天天阿峰很棒👍还会再来加油
去天津总要去看看，现代城市标志。😎
以前是和珅府邸，建筑工程宏伟壮观。✔
导演王锦妹非常好辛苦👍
环球影城是一定会二三刷👍
很雄伟，很壮观，很不错，很方便👍
公园不大，转下来二十分钟足够，但却因崇祯上吊历史可以俯瞰故宫自然景观而声名鹊起。🤟
整体来说还可以，带娃玩一天蛮辛苦，园区内餐饮服务关闭比较早，这一点游客注意，小遗憾是没有看到表演，如果再有机会希望能弥补👍
购票方便，无需预约。景色不错。人流尚可。出门走五分钟就是郭沫若。五点关园，需提前计划好🤗。和珅贪官住宅还是有必要看看。
我去这也太高太刺激👍
非常不错，环境超好😎
在动物园里面非常好看如果人少，看看这些海洋动物能看一天非常适合亲自去，可惜疫情没有海豚表演✌️
第一次带孩子去海洋馆，这里是孩子天堂，这里鲨鱼白鲸馆都很棒👍，孩子兴奋不行，馆内还有儿童海洋乐园，让孩子尽情享受大自然乐趣
雄伟壮观，内容丰富😊
孩子玩儿非常开心😎
颐和园，最著名皇家园林，值得一看😍
这是离我家最近景点，步行就可以到，经常散步去。紧靠后海😎，一年四季都可以去，春天赏花，夏天划船，秋天赏月，冬天滑冰，不要门票，还有许多北京老字号。
天坛建筑十分宏伟壮观。自从去过天坛。再读到古人皇帝祭祀场面，就觉得略曾相识。👍天坛建筑上有瑞兽，又形象又生动。非常喜欢。
不错，孩子玩开心✌️
鸟巢国家体育场位于北京市朝阳区，奥运会开幕式曾在这里举行。奥运会后这里也成为北京旅游景点之一。😊也是附近居民散步好地方。
暑假都会带孩子一起玩，这次玩水世界，一家人玩很开心😄
去时冬天，人很少，花车很好看准备再去看看，百花盛开样子🤗
在蜡像馆里走上一圈，才能真正感受到什么是惟妙惟肖。一个个早已熟知人物就这样真实地站在你面前。😎感觉真的很奇妙。不知道夜深人静时候，蜡像馆里会发生什么样奇妙事情
恭王府是和珅府邸，果真大而豪，后花园里有山有水，感觉故宫有一拼肯定没有故宫大据说有个藏宝阁是用不同形状来区分所藏宝贝类型、真的是不得不佩服古代人智慧，总体来说很赞👍
太牛逼值得推荐，体验很好，有趣好玩，景色不错，😎
非常棒👍一次亲子游，孩子们都很喜欢，还会经常去，每年夏天必选打卡。
动物园我们又来非休息日，人相对来说少很多，天气不好，有点儿阴冷，😊但小动物们很活跃就连平时很难得一见老虎🐯，狮子都精神头十足，不但来回溜达着巡视领地，还展现狮吼功，娃娃看过瘾，假期模式即将告一段落，动物园之旅如愿以偿。
带孩子去看一看，带点故宫文创回来。😎
室内外大小项目很多，当天刮大风，主要在室内玩，各年龄段均有项目😊。米以下因为是免费，可玩项目很少，不太友好，其实很多项目大人带着是没有危险，毕竟在其他游乐场都玩过。
北京旅游集散中心坐专程大巴，方便快捷。👍
八达岭长城，老龙头火车站。万里长城，👍
搭乘巴士达去慕田峪长城，值车费往返元每成人，孩子老人还有什么群体可以优惠，小巴同学一一介绍，我木有记住上次是俩成人出行，跟我木有关系，记住木有关系，费脑细胞，捂嘴笑。❤帮着买门票缆车票，知道，送官方摆渡车票，这个就又省去元耶。回程还送我颇有纪念意义小礼物。这一天太值。
比现场购买便宜，还不用排队方便孩子很喜欢。有趣好玩，值得推荐，景色不错，体验很好，😎
人太多，都是带孩子去，海洋馆表演不错👍
被朋友种草店，迫不及待来，果然值得推荐✌️
景色不错，有趣好玩，值得推荐😍
特别不错，由于过节人比较多，外面餐厅贵要死元一份套餐，建议在外面吃饱，😎这次海洋馆表演比较乏味，觉得能看多也可能看得人比较多就随便演了。总体挺满意。
适合体育爱好者选择奥运会曾经在这里举行❤
特别喜欢，有机会再去😊
全国第二批重点文物保护单位，离故宫，景山等地方都很近，是很多人去北京必打卡景点，里面有康熙御笔所谓天下第一寿，有机会应该去看看，游览时间一到两小时足矣✌️
地方还是不错，人也没那么挤😍
赞巴士🚌真的很赞完全没有隐形消费帮着买票虽然下雨但是丝毫不影响美景随车人员很nice全程很负责摆渡也很方便总之很满意推荐推荐👍
好地方，好去处，游玩起来真的是极有意思，大家赶紧来😎
非常值得一看景色美登原始长城品中华文化😊
秀才说高导游讲解耐心细致，很专业。让我们了解景点背后文化内涵历史知识。景色优美，心情舒畅，感谢高导游。😊
夜场没什么人，挺漂亮，有点冷，开放项目不多，孩子小很喜欢✔，想玩什么玩什么，想玩几次玩几次，孩子很开心，租个小车，有点慢，不太推荐
侏罗纪公园排队太久，大约个半小时，排不完队伍，游戏分钟，性价比太差，不过3D效果确实不错，很震撼，不差钱的话来一个优速通就好😄
基本上没有人，包场😍
北京最具有标的旅游胜地，每一位来北京旅游游客必来打卡之地。故宫是全世界现存最大木质建筑群。进故宫你就能感受到深厚历史感，美不胜收。😎
大美慕田峪长城，我们坐慕巴士去过，起初打算用脚走完这段长城，结到景区之后，看到顶峰距离地面高度，😄才知道想是一回事，做是另一回事。风景无限好，多亏有索道缆车这种交通工具辅助，可不能错过高处不胜寒美景。
第二次去。新增很多新蜡像。虽然没看到小骨。但是看到张PD高兴。好评，好评👍
京西皇家行宫颐和园山环水绕、湖光山色，人文景观炫彩多姿。置身园中放眼望去，昆明湖上下天光、一碧千顷；😍万寿山飞红滴翠、郁郁葱葱。山前建有气势恢宏皇家政务殿堂休闲娱乐大戏楼，山后又有商家店铺古朴市景。既有楼台亭阁、小桥流水、南国之娇秀，又能看到芦苇繁茂、天鹅起舞、北国之雄浑。既有欣赏水墨丹青好去处十里长廊，又有展示精美艺术文昌院。
其实，当地人很少去这里。不明白为什么这里永远人山人海我不喜欢人太多地方，也不喜欢商业气息太重地方，所以如果不是陪外国朋友或者朋友去，我是不会去✌️
天津地标性建筑，值得前往关注😃
景山公园面积很大，山顶是最高处😍
场馆很大，玩很开心😄
到北京去故宫肯定是要首选，那地方历史保存非常好，去看一看这是怎么算😎。
挺好玩，特别开心😊
挺好玩，东西也多，不错不错，👍
北京这么多段长城中，我是比较推荐慕田峪长城，慕田峪长城位于北京怀柔区，😎属于北京东北郊区，四周山水围绕，海拔也比市区高，所以空气流动比较大，比较适合运动。长城作为中国古建筑之一，历史悠久，人文深远，有教育意义。慕田峪长城自然风景，春夏秋冬，四季如画，被誉为：北京新十六景之一。北京市区前往慕田峪长城交通，如今很方便，不用执着于东直门怀柔郊区巴士，也不用中途换乘，地铁五号线和平西桥站b口集合，乘坐赞巴士直通车，分钟上高速，一站直达慕田峪小镇。疫情马上结束，欠北京春天终究要补上大家短时间内做好防护，去慕田峪长城踏春
不愧是皇家园林景观特美、让游人在山水间漫步游览、景色美不胜收、园内长廊上每幅壁画都有一段经典故事、十七孔桥更让人赞叹古人智慧，总之是景色秀美、留连忘返。😍
位于故宫北侧，从景山最高处可以眺望故宫并拍摄全景。每年五一前后景山都会有牡丹文化节，到时各种牡丹竟相开放，特别美丽。里面还有明思宗殉国处。😎
挺好，兑票很方便，景点因是周日去游人比较多，景点挺好玩，出来还可以逛逛前门大街😊
景色不错，但因天气原因好多没看到。😊
建议直接乘坐慕巴士直通车。方便快捷，导游很贴心，不需要提前订票，只需提前一天预约慕巴士直通车即可。在车上可以买所有票。😎
带孩子参观学习一下，学习了解世界及中国汽车发展史，值得一去，停车方便位置好找里面世界各种汽车发展史，介绍很详细😄
第一次去蜡像馆，之前都是在电视上看到，觉得真的做挺逼真特别有几个跟真的一样，😄只能说手艺人老牛因为没有去过，所以觉得还是挺好，唯一就是价格也不便宜
附近周边没有什么景点，从市区过去比较远，地铁出来还需要走一段路。😎
周边不错游玩景点，大人小孩都爱去地方，尤其是夏天到去玩玩水真是不错。👍欢乐谷和玛雅水公园被分为两个园，整体感觉门票稍微贵些，不过家人们开心最重要
这里挺有意思，我们卖是一日半票，都玩儿完，最后一天因为过节所以买优速通，真的是很快。好大区域，一天下来也挺累。😎
古北水镇位于北京密云，背靠司马台长城，坐拥鸳鸯湖水库，风景极其优美，尤以夜景为胜。最有特色是具有老北京年味儿古北过大年活动。😄
年票还是比较合适，多元优惠还多。😊
颐和园桃花已经准备好迎接春天。😃年，颐和园桃花已经开始盛开，北京颐和园昆明湖西堤，春风拂面，杨柳依依，桃花竞相绽放，把春日里皇家园林装扮分外妖娆，美不胜收，令人流连忘返。
世界景点缩小版，环境不错❤
重要事说三遍，早去早去早去不早的话可能从停车场就要排队。😄最喜欢哈利波特园区，日本布局一模一样，个人更喜欢沙冰黄油啤酒，猪排真好吃哈哈哈哈哈哈小黄人太可爱，希望有机会再去一次
激流勇进先不要玩，要不然一天都是湿，尽量快走时候再去尝试一下，如果不敢坐过山车，可以尝试一下迷你过山车，也是非常好玩😄
真的好一直住风景美真的好一直住风景美真的好一直住风景美真的好一直住风景美😊
挺不错，临近开学，游客相对比较少，排队也不是很长，不错。😄
超美的小镇，刚开半年，很还很少。小镇中设施非常好，连厕所都高端大气温泉也👍，一定要去试试。顺便推荐小吃街萝卜丝饼馄饨，好吃不贵。
天津地标景点，坐落在天津河北区红桥区交界地方，观赏天津夜景绝妙去处，来天津必打卡😄
它是北京最古老街区之一，是我国完整保存着元代胡同院落肌理、规模最大、品级最高、资源最丰富棋盘式传统民居区，也是最富有老北京风情街巷。😄
支持你宝贝女儿在一起。小是你自己做什么🤔小店开业时间为下午茶时间开始就这样结束生活习惯都不容易毛毛球也有支持你宝贝女儿在一起。😄小是你自己做什么🤔小店开业时间为下午茶时间开始就这样结束生活习惯都不容易毛毛球也有
保存完整唯一王府，历经沧桑，既有历史又有美景，值得一游。游王府还是找个导游比较好，其中故事文化让人还增长知识😄
票给力，景点差强人意。😍文字内容太多，都是带孩子来，看个热闹。有些古董车还可以。儿童体验驾驶还要预约，第一次去不知道错过，就上午下午各一次预约机会，等不起
冀导服务热情周到，非常靠谱，推荐给大家✔
北京最远一个古镇，旁边就是长城，很美😊
欢乐谷还是我滴最爱夜场人少玩项目多😄
参考参考江南西湖，汲取江南园林设计手法而建成一座大型山水园林，也是保存最完整一座皇家行宫御苑，😃被誉为皇家园林博物馆。
第一次来天坛公园一直都很憧憬这次陪着妈妈来李冰讲解员很认真讲解天气也非常好观光很开心😄
北京汽车博物馆，位于北京市丰台区南四环西路号，于年建成开放，集博物馆、展览馆、科技三位一体，😄是中国国家公益性汽车主题博物馆。馆内藏车很多没见过。喜欢车朋友可以去看看。
服务挺好，网上办理😎
景色还不错，表演时候，各国美女很多，大饱眼福🤗
性价比高，景色不错，总体超赞😃，有趣好玩，下次还会去
明十三陵是明朝十三位皇帝陵寝建筑群，具有规模宏大、体系完备保存较为完整特点。😃辖区内自然景观幽美，文物古迹荟萃。值得了解一下历史文化
景色不错震撼趣味比较有意思性价比挺高😊
慕田峪长城是很美，因为长城上人山人海照片都出自八达岭长城，尤其节假日，太吓人另外慕田峪长城景色丝毫不逊色。😃植被覆盖率高，拍照片好看，这里还是电影非诚勿扰取景。我朋友去这里，乘坐慕巴士直通车，从地铁号线东四十条站上车，我们住市区酒店，门口就是地铁，过去很方便，这次导游老牛服务可以，推荐慕巴士
有一层没有开放，整体来说还是不错。第一次去蜡像馆，看到很多明星，但总觉得电视里看到还是区别很大。佟丽娅好漂亮，自带女神光环。😊
位于前门步行街南门较近位置，由于名气在外，平时游览人都很多，门口换票排队近半小时，比较耽误时间，建议携程探索电子二维码直接进景点。再有就是票价偏高。😄
方便，快捷，不用换票😊
，刷身份证可以直接入园，大家要提前预约，保存好二维码，园区入口有人扫码，环球影城建议大家平日去，周末人特别多。😄
古镇风景非常棒👍，带着孩子出行，赶在五一之前，住在古镇大酒店，价格还算合理，可以多次进出，环境优美，给景区点赞性价比非常高，推荐大家去玩，一天有点赶，建议一天半或者两天游玩比较好。排队吃桥头糕，羊肉牛肉串，萝卜丝饼还有里面加着梅干菜烧饼，孩子很高兴
不错这蜡像馆真的不错很多名人家人都说值得😊
体验感还是可以，就是有项目排队时长比较长，吃吃喝喝价格还可以接受🤗
到北京，逛王府井、胡同，拐個彎就到故宮，必須看😄
感谢杨导，一路讲解陪伴，领略紫禁城，一路体会深刻，增长见识。感谢秀才说😎
慕巴士小周服务态度很好，介绍详细，很贴心😊
便捷旅游行程，适合亲子游玩，值得体验。现场观看夜晚演出，小朋友老朋友都觉得很愉快。值得回忆游玩经历。🤗晚饭可以点外卖，在门口拿即可，另外，进正门往左手边走，有小吃店，炸鱿鱼炸鸡肉，价格不贵，量很足。
东牌楼正楼东面匾额曰凌霄，西面曰瑛，西牌楼正楼东面匾额曰镜，西面曰绮霞。东西牌楼与十七孔桥、❤南湖岛院落东垂花门形成一条东西向轴线。南牌楼正楼北面匾额曰虹彩，南面曰澄霁，正对着广润灵雨祠山门，与东西牌楼一起构成对广润灵雨祠环拱之势。
妙觉寺始建于乾隆年间，寺中原供奉诚救佛。😍
带孩子去，非常不错地方，就是很多项目不敢玩❤
园内景色不错，创意也很好，电瓶车绕园行驶，方便老人儿童😄
这个公园非常不错，可以看到整个故宫✔
八达岭长城，还用多说，来就是😊
人挤人人挨人很差😄
去长陵，规模宏大。建筑物也是跟故宫一样金碧辉煌。😄展出文物是参观重点，导游路上讲神乎其神，说不能陵园内留影，不能照古树。所以也就没怎么照相。
学习很多原来不知道车历史✔
一下子就可以游览五大洲各大景区建设，冬天去感觉没有意思，水都结冰，树叶也凋零。😄
通地铁更方便到颐和园，东门，北宫门，新建宫门，公交车都是始发站，很是方便。🤗每个门进入都可以走圈，不用走回头路，几大特色景点集中在东门多些，几位主子住处也在东门处，颐和园适合慢慢游，一天才能看全，还能感受到清晨静谧美，晚霞日落西山美，园区食物很贵，可以自备吃食。
这个季节四月花开得正好，也是春季一处景观。😊
体验很好，有趣好玩，值得推荐，😊
颐和园，中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区公里，全园占地平方公里其中颐和园世界文化遗产区面积是平方公里，水面约占四分之三。😎与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林设计手法而建成一座大型山水园林，也是保存最完整一座皇家行宫御苑，被誉为皇家园林博物馆。
园区很大穿上一双舒服鞋子很重要❤
感觉哪里海洋馆布局都差不多，只是人工表演项目不同😊
景色好看趣味互动性强性价比高😊
北京旅游集散中心，服务周到，热心，下次还会来❤
行程安排很好，导游张雅彬讲解非常详细，热情，耐心，❤周到长城景色壮丽，祖国大好河山
第一次去欢乐谷，我儿子去过万圣节，提前一天网购门票，买全天票，计划白天玩游乐设施，晚上看鬼节。❤午饭后进欢乐谷，人不多，各套游乐设备都是设备等人，太阳神车，X战车，过山车，太刺激，玩真爽，燕子李三表演很棒👍，推荐。看完点分金面王朝后再入欢乐谷，人山人海，热闹非凡，狂欢节，人气真旺，所有游乐设备鬼屋门前都是长长的队伍，庆幸我们白天早来。
雪后故宫买不到票，门囗转一转就行了。😄
特别好，下次还来携程购票😄
景色超美但是我觉得秋天去会更美空气质量超赞❤建议早点出发可以在里面逛一整天带好充足水食物补充体力景区里食物都有点小贵如果是土豪当我没说还可以带块野餐布我们这次在里面看到别人带放在湖边吹着微风吃着美食好不惬意
环境优美，人很多，值得大家去看看😃
个人去过香港杜莎，所以北京杜莎就没进去，给妈妈孩子买门票，她们都说还可以😄
米游记崔毅导游，讲解详细专业到位，热情好客。😎
性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色不错，很不错体验。。。。😄
明清两朝皇宫所在，北京游览必去景点。😄
南锣鼓巷是颇有老北京韵味胡同，汇聚很多特色卖家餐饮小店：南锣人家，卖泥人、卖蛋糕、卖冰棍边逛边吃。😃夜色中游客云集，酒巴尤其人气盛，很多老外也散座其中。
整体感觉很好，就是很多没有开放，有点遗憾😊😍
北京故宫是非常可爱地方在这里，你可以领略到黄橙子多美妙也可以感受到之前状态是多么美好，总之来这里旅游是不会错过，也不会重复。✔
自从去年十一月十日最后一次去鸟巢水立方，至今已经有几个没有去，自从年奥运会开幕式后，这次去时间距离太长，瘟疫阻挡我们脚步。😊
服务好，北京旅游集散中心工作人员热情，旅游攻略讲解清楚，游玩不走弯路😄
景色这里各方面都是很好，超级好样子，确实是很棒感觉👍，嘻嘻超级好，这里很喜欢👍
工作日去简直太奶思所有想玩都玩个遍主要是不用排很久队特别棒👍
一个充满家国情怀地方感受历史魅力😊
国庆人都不多是假期错峰出游好地方😃
开车三个小时到这里，先去酒店入住，五点左右进水镇里面。不得不说水镇夜景真的很美，感觉水镇适合慢慢游玩，总体来说真的是非常不错体验。😎
一直想来，但都未能成行，这次突然在前一晚决定来。果真没有让人失望，风景秀丽，感叹长城壮观。😃
海洋馆还是不错，可以去玩玩😃🤟
一如既往好，已经来很多次😊
门票元皇家园林应该是独一独二。😃登高可看故宫、北海全貌，远观国家大剧院、中国尊，近看有崇祯帝上吊歪脖树。最近以前北京市少年宫，现在寿皇殿开放，虽然是园中园，但是免费，扫微信或刷二代身份证就可进入，超值
景区不大，只看建筑对不起票价，夜场实惠，夜场表演尤为精彩。歌舞剧场俄罗斯印度美女好漂亮｡😊･｡ﾉ♡打铁花表演很绚丽璀璨。如果买是日场，建议下午来，既不会错过日常各类动物互动，又能看到夜场表演，也不至于等太久无聊。
平时去天坛公园，都是奔着祈年殿，回音壁，斋宫去。现在为了安全，只能溜着墙根儿走，却发现天坛大爷们秘密锻炼基地。虽然有疫情，但大家还是有锻炼。😃
导游超棒详细耐心性格好👍
去景山那天下午，下起小雨，在雨中远眺故宫，别有一份风味，整个故宫笼罩在蒙蒙细雨中，烟雨朦胧。唯一遗憾是，下雨☔大家都被堵在山上小亭子里，人稍微多一点。😊
蜡像真人一样可以做手膜看见喜欢年杨幂蜡像值得去看还张艺兴合影不错不错不错不错👍
不亏是皇家园林，气势磅礴，非一般公园能比。。。👍
这个应该是大家众所周知经典😊
景色皇家园林，是清朝皇帝祭天地方。趣味由木质搭建宫殿😍
不错不错不错不错不错不错👍
带孩子去海洋馆，购买票非常方便。年卡非常划算，我们每个星期差不多都去一次。😄每次去还能盖章，这样就能给发小礼物，孩子也特别高兴。
这里是动物园在市区最近地方，游客比较多。😃
王锦妹声音洪亮，历史相关知识详细✔✌️🤟
慕田峪长城因其景色秀美、地势平缓、修缮保存完好成为中外知名度最高，最受喜爱一段长城，以前因远离市区交通不便，现在涌现出直通车完美解决交通不便，❤上次去慕田峪长城乘坐巴士达，服务好，为旅客提供便捷出行方式，很飒
带孩子去玩，很喜欢。见到她喜欢好多明星😄
尽管天气炎热，也阻挡不了我们参观故宫热情。😃
皇家祭祀活动地方，真的算是开阔浩大、殿堂雄伟，尤其里面小树林是夏日纳凉好去处，回音壁也很有趣，古人几百年前就知道利用物理原理来运作大殿映衬蓝天是最美😄
雪后故宫，遥望雪落下声音站在景山公园，遥望故宫，庄严肃穆。红墙绿瓦盖雪，银装素裹，😄煞是静谧远眺北京城，亦是美不胜收对于在南方待久人，北京冬天已经相当冷。尤其屋里有暖气，很干燥。要做好润肤。
出票迅速，大概十分钟短信确认，到售票窗口直接报手机号即可取票，方便快捷。😄
天津欢乐谷，比较小，比较适合孩子去玩我们去时候刚好赶上EDG比赛，很多动漫人物cosplay❤
和珅大人家，棒棒哒👍沾沾福气
有趣好玩，景色不错，总体超赞，👍性价比高，看下上世纪大户人家一人之下万人之上家。和珅早年父母双亡但是，血统纯正，有本事人
秀才说小郭，工作认真，很有耐心，做事细致，对游客很好，谈吐不俗😄。
非常值得一次游览学历史，特别是对太贪官和珅有很深层次了解性价比高，✔
古北水镇离我们太远去一趟一天来回时间来不及而且夜景好看🤟
来必须要导游给讲讲故事，要不然看着就太无趣🤗
位置优越，服务热情周到❤
保存最完整封建王朝宫殿，琳琅满目欧式钟表，来北京必须打卡😊
真实历史建筑，非常有年代感，各种人文典故丰富，适合做为慢慢老北京风土人情人文景点。❤
很好玩，孩子很喜欢，有很多好玩项目，😄例如激流勇进，炫舞大草帽，碰碰车，旋转木马，过山车，灵异古堡，大孩子小孩子都很喜欢，不过有身高限制
北京动物园作为市属公园，人确实多有年票还免费。😄
太美，而且壮观，每个人应该来一次这次利用慕巴士导游：刘佳，😊真是太合算除了门票、车费、缆车费没有其他费用而且不去什么买东西，真的很舒心希望每一位利用慕巴士旅客有个好经验IrecommendmubastoeveryforeignersBecausetheydonttakeanyextrafeefromyou,alsotheyhavenicemealandhaveabarovertherewithfairpriceofbear
不到长城非好汉，屈指行程二万。六盘山上高峰，红旗漫卷西风。😄
，，，，，，，景色不错，👍
古北有不少小区算建设有如旅游景区，开放式，适合溜溜弯，还是很舒适。❤
推荐理由天津之眼是世界上唯一桥上瞰景设计摩天轮，建筑设计很美，也是天津地标之一，必玩推荐。
在寒风凛冽夜晚，演员们还能如此卖力表演，真的令人佩服，给观众们提供一个娱乐绝佳场所，这里夜景真的是太漂亮。😄
买年票挺好，超级值，去两次就能完美太棒👍了，性价比超级高😄
天津标志性建筑，一定要去打卡😄
嘻嘻npc是很帅他们脸大小是贝贝瓜。。我我老公是大南瓜。。简直天差地别。。😃
古北水镇棒棒哒👍，景色优美，夜游古镇，水舞秀，无人机表演值得看，小吃纪念品值得尝看看，有机会直接司马台长城，乘坐小船游一游值得推荐，体验很好，景色不错，有趣好玩，✔
天坛是圜丘、祈谷两坛总称，有坛墙两重，形成内外坛，坛墙南方北圆，象征天圆地方。😄主要建筑在内坛，圜丘坛在南、祈谷坛在北，二坛同在一条南北轴线上，中间有墙相隔。圜丘坛内主要建筑有圜丘坛、皇穹宇等等，祈谷坛内主要建筑有祈年殿、皇乾殿、祈年门等。著名祈年殿在最北方，这是天坛内最宏伟、最华丽建筑，也是想象中离天最近地方。祈年殿上下三层屋顶，均用深兰色琉璃瓦铺盖，象征天色。
不到长城非好汉不到长城非好汉不到长城非好汉不到长城非好汉，领略祖国大好山河😃
做太像真的没什么区别，全部都是大明星😄
北京老式王府，逛一圈大概个小时左右😄
可以去逛逛，很有特色，店面装修都很有味道，一个想卖味道情怀商业街，美食适当购买尝试😄
预定很方便，而且速度很快就能出单。一家子去玩个痛快而且很便宜，孩子玩可开心，小火车坐四次，转马坐次。大人也坐很多，人也少，下次还买。😃
大部分画像都还是挺逼真，互动也做不错🤟
我我家老大来旅游，天空很作美❤，讲解员也很专业。谢谢杨导不虚此行
从故宫博物院北门出来，过地下通道就可以到景山南门，从南门进入之后靠右路走就是皇帝自缢处，登山就是一条可以走过五座亭子特别路线，非常好。👍
下一天小雨，天公不作美。夜景比较美。玩四个项目。每个排队个小时，玩一两分钟。基本上都在排队。👍想看威震天，没有看到，有些遗憾。从来没看过哈利波特，get不到他点，还有有个哈利波特粉丝陪同做讲解。暴走一天。
蛮不错，里边景点也挺多，风景也挺不错😎
万里长城不仅仅是我们中华人民骄傲，而且其中还蕴含着我们古代人民劳动智慧辛勤付出。🤗当我们站在万里长城青砖上或在欣赏长城美时，我们就会有一种自豪感。
十多年没来，还是一如既往好。闺女玩得很开心，各大景点安排都很合理，尤其是非洲表演，给我们留下超赞印象✔
服务一流体验超赞😊
第一次去优速通真的非常有必要，不然一天玩不了四五个人真的超级多，入园一定要早早早，不然怕是刚进去就排大长队。😄进去才发现带水杯重要性，饮料是真的贵
去北京玩每次都会去南锣鼓巷那里去看看转转，缺点是人太多🤗
去那天风好大，长城景色依然雄伟壮观，就是冰糕一般👍。
方便性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色不错，😊
不到长城非好汉，到北京就要去八达岭长城逛下😊
赞巴士超赞，服务态度好，随到随走，导游热心细心😄
慕田峪长城不虚此行，北京集散中心旅游车方便快捷，车上讲解员认真负责，热情讲解，棒棒哒👍👏👏
趣味是打给导游，这次导演游非常不错。😄
第一次来北京故宫，感受到王导热情耐心讲解，故宫历史文化厚重，我们很喜欢。推荐跟着秀才说游故宫😄
很不错，主要是为了去看张艺兴，拍好多照片，艺兴做太逼真。啊啊啊，让我在那里逗留半个多小时，开心。下次去北京还去看👍
每年去故宫若干次，从来没有看到过这么安静时候，肃穆威严午门，安静流淌筒子河，蓝天白云红墙黄瓦，把紫禁城衬托更加壮观。😄
太还玩，孩子连呼刺激还想反复来玩😄
明清皇家之地，中园最大博物馆，宝贝超多😊
不出国门游览世界，现在新冠疫情，估计两年都不能出国，国内安全很，可以带着一家人来玩，几个小时把世界著名景点都看，先给小朋友科普一下，以后可以再去看国外景点。😃
鸟巢就在我家旁边，晚上去散步人很多，毕竟晚上开灯鸟巢、水立方有着迷人样子，最近鸟巢周边打着鸟巢米开朗基罗国际艺术展、特洛伊马秀宣传，看起来有点意思，抽时间看看。😄
太累，一天走十几公里好在周一去又是淡季，又是疫情，没什么人，✌️大型设施每个排队十分钟说实话，各种游乐设施一般，不如迪士尼但是哈利波特路边街演水世界大型演出，给我留下深刻印象大冷天，太不容易话痨威震天，确实很有意思，值得一看
时隔多年再逛故宫，小时候感受完全不同。导游讲很认真，听很有收获。😎
成人在欢乐谷窗口买夜间票是每张，在携程购买元，当时买当时刷身份证直接用很快很方便✌️，因为天气冷夜间人不是很多室内项目也不用排很久
北京符号，北京地标，景色真美秀丽👍
不错挺好讲解很有味道吸引人确实不错解说哈哈哈哈这儿个最好免费时间长一些或者固定购票有附送讲解最好挺好👍
在携程上定比较方便。优惠多😎
市井气很足，烟火气很浓，不算景点✔
环境很好我去那天天气有些凉一些涉水项目没玩下次天气热在去😊
夏日骄阳，也挡不住我一早就来此游览愿望。😄斑驳树影，随意打落在旁边有历史感各种店面上，也许，不经意间，你就经过一个名人故居，抬头间，你总能发现各种角度，拍出来都是不错风景，瞧瞧我用普通手机拍照片，有历史感，有时间时候，我还要将北京胡同小情调写一篇游记出来，等着。
是大年初三，我们那个是海洋馆动物园套票，不虚此行，岁女儿看到海底这些可爱动物，特别惊喜，特别是看海豚表演后，特别高兴，😃✌️🤟还海狮合影，整个海洋馆不是特别大，不像海底隧道那种壮观，但是也别具一格，孩子既长见识，又开拓眼界，下次带哥哥来看看
，颐和园是我目前最喜欢公园，没有之一，去过无数次这是颐和园，风和景明，波澜不惊。😎
很值得一去地方，奥运会过去多年，不过感觉依旧，不错体验🤗
多年没去，想念。现在可以省力，坐缆车上去😊
挺好带老妈去看看老人家还是第一次去蜡像馆，幸总体还是满意😄
非常好出票快带孩子来非常方便孩子们玩儿得非常开心很好游乐园👍
古北水镇去过几回，每次都还想再去，建非常古色古香长城下小镇，它好像就没有淡季，人实在太多。😄
秀才说刘导提前一晚联系通知，参观路线时间安排合理、人性化，刘导历史讲解系统详细，代入感强，幽默风趣😎。由于疫情人少，我们特别幸运体验天坛里所有声学效果特别是皇穹宇里对话石，太神奇我们三口互换角色第一次感受到这个效果虽然之前自己来过天坛，但是跟着刘导一起深度感受到不一样天坛，不愧是世界文化遗产为我们中华文明而骄傲
恭王府風景很好特別是秋天時候，銀安殿門口兩顆銀杏太漂亮整個建築大氣，優雅，后花園景致也不錯很值得逛逛有機會會再去😊
来北京一定要去一趟恭王府，恭王府，无论是建筑还是里面藏品都值得好好看一看。✔
超便宜一人元能看到故宫全景公园景色很美老人还优惠元太便宜推荐😊
叫做小小世界更好，🤗不过，有些应该是古迹模型，不是国外现在存在
北京旅游集散中心非常不错坐车方便无套路服务周到态度热情😎
摩天轮转到高处时，视野非常开阔，尤其是在天气晴朗时候，天津美景尽收眼底值得一去❤
里面有很多知名影星，歌星，奥运明星，功夫巨星，等，太多太多，不仅国内还有国外，一睹芳容，真的简直不敢相信眼睛，太棒了👍
不错一次体验，以后有机会再去。✔
景色宜人讲解很好❤
景色皇家宫殿趣味奇珍异宝性价比高😊
环境不错，东西齐全，值得购买，🤗
一家子一大早去欢乐谷，我们赶上元门票很合适，没给儿子团，儿子反而比我们贵好多很好玩刺激，只是儿子不能玩因为好多限制米以下儿童。😊水上乐园没玩。但是还是很开心。
其他都还好，就是我运气差点，我去时候昭陵在翻修😄
特色鲜明，情调小店，好吃胖酸奶✌️
虽然是人工修造，不过依然很美，不用去到南方就能领略水乡景色特别是夜景，很有韵味一定要选择住在水镇内才能全方位体会门票夜游。😊如果住宿门票优惠也是。住宿水镇内可以办理多次出入证，方便住宿期间使用住宿游客可以免费乘坐景区电瓶车，有行李托运服务，总之很方便还有整个景区服务很好，服务大厅设施全面，有星巴克，还有淘气堡，工作人员热情，卫生管理都很到位。
印象不是很深刻，不知府里究竟发生过什么😄。风景哪里都有，去这里更多是想了解历史，可府里故事性并不强还是该用心讲历史才更有未来
景色非常漂亮米游记编导讲非常专业😍
挺好，很不错，线路清晰，值得一去👍
不愧为保留最好一座清代亲王府，建筑错落有致，后面大花园更是精致👍。趁着月初花团锦簇时候来，更是红墙配黄花，美不胜收
这里非常值得去玩地方，亮点也很多，很不错😄
雄伟壮观八达岭长城，古老不朽传奇故事😄
男朋友一起去。感觉更适合小朋友。一共有层层开始收费。介绍很多汽车历史。😄进步发展。灯光也不错。不过对于大人乐趣较少
天津之眼是到天津必到景点，✌️如果上午到天津建议先到市中心五大道，在市中心找个特色饭店吃中午饭，下午去鼓楼古文化街逛逛，顺道去娘娘宫上个香，晚上到意式风情街吃完饭，完饭后到海河边看夜景顺海河步行到天津之眼，记住一定要提前在网上买天津之眼夜间票，从金钢桥上面往天津之眼照相效果很好，很适合拍落日。从天津之眼下来可以在旁边夜市吃点东西，从夜市出来到河对面可以坐船到解放桥下船后坐高铁返回。
孩子老人都喜欢，人不是特别多，很好体验👍
爸妈一起去总体不错景色什么都都挺好就是人太多吃饭价格较高🤟
带老爸老妈来，玩开心老人家很满意，最主要就是绿化覆盖率高，特别阴凉😎
清净，闲适，园中有各类古树，花卉。😍四月初这个时节郁金香、海棠、丁香，花开正盛，牡丹含苞待放封顶眺望，眼前是故宫全貌，西南角能看到国家大剧院，东边还有CBD核心区中国尊，似乎古代与现在只有一线之隔。
雄伟壮观景点，很不错，蓝天白云，空气赞👍
非常好体验。入园相当方便。少走很多路。服务也超赞滴，尤其是人偶们太热情太配合。👍房间干净整洁❤。早餐味道赞赞。现在去人又少太合适。感谢客房关系主管张昕卓前台Devin。特别感谢因为有朋友在同一楼层，还帮我们升级房间。
五一长假没有选择八达岭怕人从众选择慕田峪长城坐赞巴士直达慕田峪工作人员前一天就告诉我们一些注意事项❤出游当日地铁出口就看到工作人员直接登记上车小时左右就到达目的地坐缆车省去不少时间还能看看风景回程在赞巴士大厅登记等候可以看书还有热水中间也没有隐形消费推荐赞巴士
天津标志性建筑。去天津必去地方。✌️
景色不错性价比高，😎
一座恭王府，半部清朝史。恭王府是国家一级博物馆，aaaaa景点，这里是清代最大王府建筑群，若想更好了解清代王府建筑美学😃，去恭王府是一个不错选择
强烈推荐秀才说苏导，小姐姐提前一天联系我们，告诉我们集合地点，坐车路线，今天天气不太好，苏导还贴心提醒我们带雨具，讲解也很到位，非常专业❤，不虚此行，值得推荐，客服态度也很好哟
疫情之前去，当天去排不上队，太热门只好坐游船看看夜景。标志性建筑，蛮漂亮，丰富海河夜景😍
景山，元代，这里有座小土丘，名叫青山，属于元大内后苑范围。明代在北京修建皇宫时，曾在这里堆过煤，所以又称煤山。由于它位置正好在全城中轴线上，😎又是皇宫北边一道屏障，所以，风水术士称它为镇山。
去过三次，自己去，带娃去，陪朋友去一般游客去一次就够园区很大人不多，好多建筑感觉有点失修带小盆友拓野知识还是可以😊
景色优美，趣味十足，性价比很好😊
颐和园是皇家园林，世界文化遗产，关注微信公众号颐和园，可以买票，了解颐和园概况🤗。园子很大，全部走完估计得一天，可以从新宫门进，北宫门出，可以看到大部分景点。新建宫门进去就可以看到铜牛，十七孔桥，沿着昆明湖往佛香阁走，穿过长廊往西可以看到西堤，玉带桥，这花都开，景色宜人，还可以看到黑天鹅。
里面很大，有很多酷酷车，还有校车可以做，教你如何逃生值得孩子玩😊
清代高宗皇帝弘历，好大喜功，仿盛唐而自比尧舜禹，袭古人而又标新立异，于乾隆二十年，沿用大禹治水传说，仿唐朝铁牛上岸做法，命匠人铸造一只铜牛，😄为了表示大清王朝繁荣强盛，铜牛全身镀金，并在金牛背上用篆文铸金牛铭，其全文是夏禹治河，铁牛传颂，义重安澜，后人景从。制寓刚戊，象取厚坤。蛟龙远避，讵数鼍音驮，一种爬行动物鼋音元，俗儿鼋。音湾此昆明，潴流万顷。金写神牛，用镇悠永。
很好如果开放游乐设施多一点就更好😊
孩子非常喜欢世界公园，环境很好，也让孩子学到好多知识，足不出户浏览世界😊
智行畅游，崔毅，热情，知识渊博✔
汽车博物馆面积还是挺大，有三层楼。有很多种老爷车。😊慢慢溜达可以，逛有两个小时。门票价格合理，性价比比较高。还是值得去看一看。
王导讲解风趣认真，听景更胜过看景。😄王导以有奖竞猜形式，让孩子们认真听讲积极互动，这份工作细心与热情，让我们深刻感受到北京人热情与专业，旅游体验很棒👍觉得报这个团物超所值，值得购买。
北京小麦田，绿油油已经无限生机😄
去北京旅游必须要去，标志性建筑。👍
北京旅游集散中心元到慕田峪长城售票口，风景优美，推荐一下。✌️
宝宝特别喜欢海洋馆，真的很棒👍特别适合亲子出游，里面还有婴儿车可以租，不错，地方太大，✔下次有机会还要来，而且吃饭也不贵❤
刘秀才小姐姐很有耐心，讲解很好，通过小姐姐讲解了解到很多历史文化历史知识，真的很受用，很喜欢这个漂亮小姐姐，以后有机会的话继续报名参加😎
北京故宫行选择导游带领参观是个明智选择故宫博物馆很大，我们自己去的话大概会没有头绪，🤟要感谢这次带领我们董导，董导游很有耐心，❤讲解也很细致有趣，小孩子们可以了解到更多，故宫之行很值
对于第次来北京朋友一定要去长城，故宫，颐和园，鸟巢，世界闻名不用多介绍，非常值得去。😊节假日人多，注意一定要网上提前购票。
最远最长一个长城这里是一片山山相连地区这里记载着很多很多历史😄=
总体感觉不错，去早园区人不多，拍很多照片=😄=
买这个套票意义不大=😃=
不知道是不是模仿伦敦眼，不过近看还是很震撼。😄
只要提前二个小时订票，比场馆售票窗口就是便宜🤗
我看到张国荣哈哈哈哈哈哈😄很早之前就很想看终于看到其他有好看有。。。
老公去一次慕田峪长城，我们是通过客服v预定慕专线直通车，非常方便😄，免乘摆渡车而且不用排队，真的很省心，慕专线是在亮马桥地铁C口出发，不错选择
跟妈妈去，端午节人挺多，但也不是人挤人那么多。😊有很多安保人员在里面来回巡逻，感觉安全很有保证。里面店铺林立，有很多卖小吃😍，还有很多卖小玩具。我在里面吃一碗卤煮火烧，元，料多又正宗，非常好吃。没事时候来逛一逛，心情舒畅。
非常值得去地方，一共有五层车很多，孩子玩得很开心推荐大家去👍
非常好非常好非常好非常好👍
北京故宫之所以叫做紫禁城，是因为古代帝王认为自己是上天孩子，也就是我们所说天子，也就是玉皇大帝儿子，🤟而玉皇大帝所住地方叫做紫宫，那么作为玉皇大帝儿子，理想应当也应该叫做紫宫，而且因为是天子所居住地方，是禁止普通人随便进入，因此故宫叫做紫禁城，故宫主要是明清时期皇帝们所居住地方，是非常重要皇家宫殿，是皇家威严象征，但故宫这个名字是我们现在所起，在明清时候并不是叫故宫，而是叫紫禁城。
赞巴士八达岭，总体感觉是非常好👍，北土城地铁站点准时发车，车辆空座率30%以上，随车工作人员认真讲解长城历史，以及登成方式注意事项，耐心细致，会把这个产品推荐给其它他人。
感觉不错，特别是猛兽体验区，景区有点大，建议早点去✔
天津标志性景点建在桥上摩天轮😄
很值得去，海洋馆在动物园里面，推荐。👍
值得一去，✌️中华民族传统文化重要体现。
涵虚堂坐南朝北，面阔间，北面接抱厦间，有廊。勾连搭歇山式屋顶，上有吻兽。✔涵虚堂南面阶下有一月台，四周围以汉白玉雕栏。沿月台两侧石级曲折而下，可至南湖岛院落北垂花门。
导游一路上都在讲解，😊不仅仅是讲长城，把北京其他景点故事都讲，毕竟过去车程要那么久。包括一些路边八卦有意思道听途说故事，蛮有趣味性，不必苛求真假。
不错样子真的很不错样子真的是很不错👍
特别好玩，第一次去北京欢乐谷，我从小就喜欢游乐场这种地方，对象说冬天欢乐谷跟夏天欢乐谷不一样，😍好想夏天再来玩小哥哥小姐姐服务特别好
去八达岭长城，因为疫情，游客很少，反而给我们一次绝佳游览经历。😊长城雄伟壮丽，四周风景秀丽，真不愧是北京游必去景点。可惜是号风火🔥台毛泽东提词不到长城非好汉不见，应该是被封。
有些设施已经需要修缮，疫情期间不能出去，带孩子溜溜也是认识世界一种办法😊
特别得好，玩得开心😊
一家出游最佳选择😊
不到长城非好汉。去北京怎么能不去爬长城。所以一定要去😄
郑辉导游讲解清晰，点赞👍
震撼震撼百闻不如一见真不愧是世界文化遗产身为一个中国人我感到无比骄傲自豪总体超赞，👍
还是蛮值得去，看看和珅宅子👍
不到长城非好汉，长城很宏伟一定要去看看😊
看有亮点哈哈哈哈，很多小店，如果说王府井有点像厦门中山路，那这条街就像厦门曾厝安😄
环球影城建议大家地铁过去，非常方便。美食三把扫帚餐厅不可以错过，再来一杯黄油啤酒，生活如此美好。❤霸天虎过山车超级赞，大家可以多玩几次。
颐和园是清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区公里，全园占地平方公里其中颐和园世界文化遗产区面积是平方公里，水面约占四分之三，与圆明园毗邻。😍它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林设计手法而建成一座大型山水园林，也是保存最完整一座皇家行宫御苑，被誉为皇家园林博物馆。
位于二环里，王府很奢华，足见多么奢侈😎
自由行地铁到积水潭，B口出，一路都有指示牌到德胜门坐直达八达岭车上有讲解员❤，北京公交卡、亿通行半价元，分钟到八达岭长城，建议坐滑车往返直接到北四，再自己爬到北八，省事省力
门票价格不算亲民，适合春暖花开时候去玩，算是各个国家有名建筑物，不能走遍世界，但你在这可以见识一下他外观，😊我觉得他是个幸福地方，我去时候五月春暖花开很多新人在拍婚纱照所以说它是个幸福地方，拍婚纱照不错选择地方，园区很大，很美，不算太有趣味性
还不出去，很多适合小朋友玩，室内水公园温度也适中😊
颐和园前山西部景点，云松巢、邵窝殿、绿畦亭、贵寿无极、听鹂馆、承荫轩、画中游、湖山真意。画中游位于整组建筑最北端。😄画中游面阔间，坐北朝南，歇山顶。西接耳房间。
北京野生动物园非常值得带孩子去，园区大，可以私家车开进去，也可以坐小火车看动物，最主要可以熊近距离接触，可以投，孩子很喜欢。😄
北京旅游集散中心，长城直通车慕田峪长城专线很棒👍
八达岭长城，北京必去景点之一😍提前在网上订都游巴士最早一班车，第二天一早从酒店叫辆专车到健德门地铁站坐车，就直达长城，因为提前在网上买好票，直接刷身份证进去，从北一楼边走边拍照，走走停停到北楼，天气很给力，晴空万里，下来走到北楼坐滑车下来。元一个人。虽然是淡季，人不多，但真的很冷，风很大，一定要做好保暖。还好在门口买手套不到长城非好汉哈哈哈哈，虽然爬有点累，但很值得
王晓晨导游讲解清楚，亲切热情，很满意这次游玩👍
景色优美，可以看到各国标志性建筑，白天有花车巡游表演，夜场有外国演出打铁花表演，天黑后各种彩灯全部亮起来，园子变得更美丽。😍
国庆节去，人不多，环境不错。👍
天津地标建筑之一，很多人去玩，挺不错👍
比较有趣可以带小朋友体验一下😊
带孩子来玩整体还不错😎
天坛公园是北京非常有名一处名胜古迹，公园内除了明清时期古建筑，还有一大片古柏，树龄在到年间，平均树龄超过年。🤗这片古树林四季常青，为古老北京城增添一抹绿色。
挺不错就是人多排队时间长😊
值得带孩子去感觉一下。😊
朋友一起去，激流勇进超级棒👍，木质过山车一级棒喜欢刺激朋友值得推荐👍，进门一定要拿地图，小心迷路还有小丑先生给私人订制气球狗狗小花很开心一天，这钱花值下次还会带家人一起来O
秀才说祖导带你有故宫，好👍✌
很好还不错感觉值得去游玩地方，有机会还要去上海、深圳等有杜莎夫人蜡像馆地方游玩👍
说实话，去过上海香港，日本迪士尼，广州长隆，各地方特特意选了周中工作日去。但这里排队时间绝对是最长，没有优速通，每个好玩项目都要排两小时以上。一天下来玩不了几个，超级累。✌️
去十三陵，坐地铁到昌平东关下，再座到大宫门下一站，好像是南新村站下是神道，这个站比较近，携程网可以换票，是便宜十块。✌️神道很舒服感觉很不错。出来坐昌到昭陵，没什么人，但是值得一看，很静，感觉不错，可以在昭陵休息一下，去上面走走。然后再坐昌到定陵，人很多，地宫没什么东西，就是看看底下墓里结构，地下米，死也有那么大房子住真不错。本要去长陵但是没公车过去，因为修路，只能打车或者走路，走路好像要半小时，因为很累不想走，所以就放弃。出坐到地铁站回北京市要一个多小时。希望想去长陵可以考虑怎样去长陵
天津市较为著名旅游景点，特别是晚上,天津之眼就尤为突出，坐上摩天轮鸟瞰整个天津，景色独好，但是有当地传闻，摩天轮不能夫妻一起坐，容易有感情矛盾，哈哈哈哈😊
讲解员李伟泽很专业，很敬业，声色并茂，获得大家一致好评👍
去年五一前去，不冷不热。风景不错，里面吃基本没有重复，一种吃只有一家。第二天五一节超多人。😊可以去爬长城，本人比较喜欢小桥流水人家感觉。里面还有些小景点，也非常适合拍照打卡。还可以游船
景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，还可以，故宫没进去，最后去恭王府😃
环境很好，夜景很好😄
带表妹出去玩，很有意思，惟妙惟肖，近距离明星接触拍照。只不过是三层楼，感觉肖像有点少，出来还能转一转，很多好玩东西✔
游玩很满意，来北京玩有讲解了解很多。感谢导游。。😎
孩子们玩儿挺开心😍
景色不到长城非好汉趣味还可以✔
以前住在附近没去逛，赶个周末带孩子来，人比想象多多，停车都要排队，一二层免费，三层以上需买票，去之前想象不太一样，各种车并不是特别丰富😎，都是一些按年代、品牌分一些代表性车，不过票价也算值，去看一次也不会后悔，粗粗逛一下也花个多小时。
景山是著名皇家园林，她位于故宫正北面，正门对着故宫神武门，这里曾是北京制高点，可以俯视整个故宫，远眺西山颐和园。😍
北京八达岭长城去过几次，相比之前现在都有索道上去，方便😍
很好海底环游特别好剧院表演非常精彩，就是人多管理不太好得注意安全❤。从北京动物园地铁口出来还要打车去动物园北门北京海洋馆不好找换票时很快馆里面好大，环境不错很有趣
携程上买票还是挺方便✔
北京著名景点皇帝后花园颐和园很大，怎么也要广医天左右，疫情期间人不是很多建议围着湖边一直走走一圈儿湖可以有游船，可以做😊
第一次去，参观一下，订票方便，随用随买😊
去过北京明十三陵人，坐在车上向长陵行驶过程中，是否注意到路上曾有匆匆闪过石牌坊因为距离大宫门神路长陵、定陵、昭陵都比较远，所以游客一般注意不到。其实算起来，通过这个石牌坊路才是真正明朝时候去往十三陵道路。如果有自由行游客，不妨停下来，看看这座巨大石牌坊，感受一下它气场。🤟
总体来说还不错👍，奔着赵丽颖去，虽然没见过真人，蜡像还是蛮过瘾，个人认为赵本山，杨幂，杨洋比较像，周杰伦太矬，爸妈玩很开心，我很满意，不足之处是奥巴马那里，说是免费拍照，其实最后还要交钱洗照片，不地道
故宫太大一定要请个讲解，要不然真是看不懂，推荐秀才说讲解❤，非常棒👍讲解细致入微，有趣故事多
除了有点小，没看到墓别的都还好，听导游讲还挺好玩。😍
米游记阿雷讲挺好👍
购票方便、咨询热线也很好打通，服务人员礼貌周到服务区很方便，设备齐全、设施完善、吃饭地方也很多😄。多年后再次游玩留下很好印象
还不错。坐小火车做三回，超值。👍
坐落于昌平区远效，环境清幽，参观以长陵定陵为主。🤗
性价比高，景色不错，f有趣好玩，😊
南锣鼓巷不是很大，多米就逛完。接着还有帽儿胡同等等，就挨个逛；最后能够一直逛到后海、烟袋斜街等等。😄一路上，除了可以欣赏建筑，还有就是各式各样小店，比较文艺范一点。人也很多，小店东西价格还是可以。
很好，很棒👍，景色很漂亮
十三陵主墓道上大红门，建制规格为单檐庑殿顶，红墙黄瓦，规格很高。中间门走帝后梓宮，左侧为皇帝谒陵时走门，右侧为大臣谒陵时走门。👍
很好，孩子们比较喜欢，看完蜡像还可以逛一下前门大街🤗
风光秀丽适合春秋季节出游，但是门票价格有点小贵，住在里面费用更贵，体验总体来说不是很满意😄
来北京当然要去长城，尤其是想当好汉朋友们。😎去八达岭长城是跟团去，除非自己驾车，要不然在交通上还真是不方便。坐索道上去时候就可以看到长城，前提是你不恐高。长城还真是挺壮观，我爬七八九三段应该没记错，嘻嘻。导游嘱咐我们走路要注意脚下，尽量靠右走。走路不拍照，拍照不走路，一定要注意安全⊙o⊙，长城有些地方还是很陡，路上还有人叫我女汉纸，吼吼不过长城上拍照不怎么清晰，总感觉雾蒙蒙，虽然那天很热，不过不要打伞，注意脚下安全
北京核心区胡同景点，离什刹海恭王府什么不远，北边奥林匹克，南边故宫王府井✌️
北京很有特点建筑，园里古树很多，空气中都有一种很清净感觉，从园子里出来，感觉身心都被洗礼❤，或许百年老树真的具有灵气回音壁很神奇，建议入园时请个导游，会增加很多历史知识
超级美景尽收眼底。假期最后两天来一个津门两日游，感受一下天津美食夜景✔。现在生活足以支撑起我们说走就走旅行，关键是要有一个好心情。
来过很多次，孩子是个小车迷，非常喜欢，环境非常不错👍
了解汽车发展史工作原理，还不错😄
尽管当时是冬天，不过还是很不错景点😃
坐落在天津市区红桥区大胡同附近，是唯一一座桥上摩天轮。价格左右，记不太清除。建议天气好时去游玩，晚上白天视觉感觉不一样😊
鸟巢，水立方国家体育场旁边拥有星级酒店高级公寓夜晚景色特别棒👍进入广场是免费，真心不错建议做观光车游览司机是兼职讲解
头一次去欢乐谷，很期待，果然不负所望，玩开心，坐很多刺激游戏项目。😊跟朋友一起去，在网上购买票，很方便。还有灯光节很漂亮。希望下一次能心爱去。希望这样活动多一点
景色壮美，不到长城非好汉，不错👍
颐和园景色举世无双，推荐大家都去逛逛😊
赶上人少。几乎不用怎么排队😄
游玩设施很多，很刺激那些时间都比较短，三分钟左右，也是对游客一种保护，毕竟每个人承受能力不同，玩不过瘾可以继续排队继续玩，印象比较深是激流勇进，火山探险，峡湾飞龙，这三个是比较刺激。玩累还有霍元甲话剧，还有十五分钟5D动画片。😄每个服务人员服务态度非常好，形象也好，都是帅哥美女，进时候欢迎，走时候欢送，每个服务人员都是用心在对每一个游客，因为时间紧，所以没有玩全，期待下次游玩。
还不错，孩子喜欢看，已经来过几次，孩子依然喜欢，离家近，以后还会来。交通方便，就是停车有点贵，几年卖农夫山泉水元一瓶，好贵。😊
南锣鼓巷是免费有许多小吃文艺小餐馆小酒吧😍当然现在南锣鼓巷以前已经大不一样没有以前好感觉整个大街被鲜果时光第一佳鸡排什么占领有老北京小吃小店东西很便宜可以尝尝看不过我真的是不爱吃这杂那杂我都不吃节日去的话当然人巨多巨多个人觉得可以晚上去后海转转烟袋斜街现在慢慢也类似于南锣我们没事儿也经常去转转慢生活节奏北京白天完全不同约上三五好友后海小酒吧随便选一间看看后海听听歌吃吃小吃喝喝啤酒很惬意照片是哈尔滨小盆友来北京去后海时候照因为平时去从来没想起来要照照片
颐和园是中国现存规模最大、保存最完整皇家园林，中国四大名园另三座为承德避暑山庄、苏州拙政园、苏州留园之一。😊位于北京市海淀区，距北京城区十五公里，占地约二百九十公顷。
门票讲解游船票游玩体验很好，进这种历史景点有讲解员还是必要，感谢导游赵静耐心热情服务。体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，😊
带着宝贝四处看看，感觉还不错。🤟宝贝玩很开心。公园挺大，孩子一直再骑脚踏车，还鸽子，不过鸽子时有个人给照像还做成钥匙扣，卖,没有通知情况下就给做好，不买还不好，有点强买强卖感觉，虽然嘴上说可以不要，她们就处理，但是谁也不愿意把照好照片就留给个陌生人整个公园逛下来就对这件事情有点不太满意。
住诺金度假酒店，非常好🤟
我是乘坐旅行集散中心来，旅途中风景都优美，小姐姐讲解很好，人也很漂亮，她是号导游，司机师傅开车很稳，谢谢再见👍
现在季节正好，坐个缆车上去看看，不错。😊
大半天玩个项目，没想到疫情期间还有这么多人。有四个项目买快速通道，不然排队就给整趴下。😄整体还是挺好，孩子们很开心，就是人太多。
还珠格格拍摄地，有很多熟悉场景😃
挺不错，气势恢宏，磅礴大气，具有中国建筑文化特色，就是人有点多❤
携程很方便，环球里面饮食有些贵❤
早晨去很清新很舒服喜欢很😎
值得参观，性价比高，景色不错，一个恭王府，半部清朝史，值得参观游览，细细品读历史文化遗产😊
非常满意，一座恭王府，半部清代史，有很深历史文化底蕴😄，不虚此行，特别是福字碑，祈祷来年有福，其地理位置为非常优越，三面环湖。
值得一去，欢乐谷员工服务态度超好😄，就是我去时候赶上节假日，人超多但是也是可以玩到好多，走时候去坐地铁号线有点远。
白蛇仙谷，峡谷深深。云雾缭绕山叠嶂，瀑水流深自纵横。😃驻足静听有泉水激石，泠泠作响。闭目静心有好鸟相鸣，嘤嘤成韵。流连谷中，看拔地而起峰岭，刀削俯瞰悬崖，探幽静深邃沟谷，观飞瀑流泉、小溪清潭。小路傍着溪、依着山，在莽莽森林中穿梭。
不到长城非好汉，祖国大好山河还是很壮丽
带孩子去不错地方，正好工作日去人不多，赶上万圣节🎃，到处是节日气氛。孩子玩很开心，吃也多，还赶上游街，值得一去
秀才说刘导，人长漂亮，性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞❤，对明清两朝历史讲解非常流利深入，服务周到，值得推荐
爬起来很舒服，孩子不那么累😃
好评周边环境好。有趣好玩，性价比高，景色不错，总体超赞，😊
顺着连廊在不同主题背景下观赏栩栩如生蜡像人物技艺。😃
郑辉导游讲得很好，推荐😄
第一映像，小吃一条街，很长一条街都是卖奶茶各种小饰品小吃，四通八达连着很多小胡同，❤可以走走看看，建议晚上去很热闹
天坛公园，老北京祭天地方，历史悠久✔
颐和园公园是非常喜欢地方，风景优美😄
带家人来北京玩，选择赞巴士，去长城非常方便，地铁口一出来就看到有人登记接待😃，人满一车就走，车上一个多小时有导游讲解，推荐路线孩子也不累，下车后时间充裕四个小时绰绰有余，很满意，长城游非常开心
颐和园有名皇家园林，一年四季都是景😄
非常棒👍，尤其夜场特别好玩😄
颐和园东门到南如意门再到西门游览路线，游人是很少。一般走这条路线人大多都是附近锻炼居民。😄沿昆明湖而行，可远观万寿山、佛香阁、玉泉山、十七孔桥、西堤，美景一览无遗。
值得去看看，里面有很多老式汽车。❤
位置很好找，虽然是周末来，但🅿️停车位还挺多，非常方便。环境整体不错，设施齐全，也很符合防疫标准，不错😍
适合带小朋友玩，鸽子很热情小朋友喂食很开心，景点很多，原子很大适合休闲游😄
天公作美，不是特别热。蓝天白云下宫殿更美。安导幽默风趣，旅游国事家事无缝对接。准时开讲，中间合理休息，来故宫一定要导游讲讲。😊
一条有渊源有文化巷子，名声在外，适合难得一去时照相打卡，你说有可玩当然是另一回事😊
登高望远，还数天津之眼，值得推荐✔
不错景点，但是感觉还是少点，不值那么多钱😎
里面人物很逼真、环境很好，赞一下、推荐😄
地铁至号线西苑站步行至东门分钟取票在罗森门口😄跟随导游旗很醒目很方便人手一个耳机全程导游讲解同步颐和园有个故宫之大百分之八十是昆明湖为主水域湖面有小船供游览也可以登万寿山俯瞰全貌游玩后至东门出黄包车到北大分钟。
郭导人美口才美服务更是美金牌导游非郭导游莫属推荐给大家真心喜欢郭导😄
不到长城非好汉，坐大巴在八达岭玩一天，非常开心，大巴车服务周到，耐心，点赞。👍
值得去看看，尤其是里面海洋馆，还有大鱼表演✌️
端庄大气美，，，，，，，。。。。。。。
门口服务人员服务不行😎
平台问题学生票不好买😄
交通非常便利，多条地铁公交线路直达，必须给个好评😊
门票两元，红墙琉璃瓦，皇家园林，不用去故宫一样可以拍出非常漂亮宫照，尤其每年牡丹花开时候，一点不输洛阳城。而且天气好时候可以站在万春亭上故宫全景中轴线，也很震撼。✌️
欢乐星球大战好玩，小姐姐们也太热情，总给做漂亮小气球😊
天津地标性景点，坐落在海河三岔河口，世界闻名，可以在网上预订门票，一圈分钟，夜景很美😍
小而精致皇家园林，游人少，不拥挤😍
古色古香小镇，水乡，很美，拍照漂亮，朋友一起来不错👍
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，人少玩舒服，适合小朋友人少玩舒服，适合小朋友人少玩舒服，适合小朋友人少玩舒服，适合小朋友👍
秀才说王秀才，能说会唱，幽默风趣。👍让人在参观同时也能充分了解当时历史情况，五行八卦，星宿都有所涉猎。知道宫殿，何为宫何为殿去慈禧太后所住宫殿；去御花园，去延禧宫等等对，建议大家选择天气凉爽时候来，要不真是好热
南锣鼓巷人店铺都要比烟袋斜街要多，东西价格自然也会贵些，但也不缺精彩东西。👍这边好吃很多，无论是冰糖葫芦还是蟹黄汤包，或是捧一杯珍珠奶茶在掌心，或是去爆米花工厂买一包焦糖巧克力味吃一天，都是一种乐趣
小时候记忆，不知道为啥感觉不如以前，现在玩地方太多，迪士尼😍
总体感觉不错，其实更适合孩子玩，大人去的话对于懂车来说还是不错，不懂就像我只是看样子，然后拍照片，说实话，就算不懂，也觉得车子有点少，可能这就是门票价格便宜地方，也许都在老爷车博物馆😎
冬至正午，祈年殿里皇天上帝排位被照亮，一年一次。这是古代工匠在设计时精心安排。👍这一天大殿前人山人海，争相一睹神奇时光。冬至已过一周，去时候仍有人在那里观察。冬日里，恢弘祈年殿在阳光下金碧辉煌，雄伟壮观。
长城震撼就是那么壮观😄
一如既往好亚洲地区日本之外算是还不错海洋馆虽然感觉上不如香港但是很近也很方便体验感很好如果能有点儿优惠就更好😄
很好玩，孩子喜欢，科技性趣味性都可以，只是馆里太冷要多加件衣服才好😄
景色超棒👍，赞一个，对研究明史。有很大帮助性价比性价比高😄
带着孩子一起去动物园海洋馆，孩子很喜欢，认识很多动物，不过北京动物园建成时间也比较久远，一些设施到现在也也稍显陈旧。✔我们是早晨开馆就进去，一整天有些地方就是走马观花看一下，海洋馆点多海豚海狮表演不错
打铁花真的是超级棒👍。辛苦师傅们
里面不是很大，一共三层蜡像没有想象中好个人感觉都不是很像😄
这个地方真的很好看，我去过几次😄
夜游古北真的是不错选择这次举家出游，选择古北水镇一墙之隔长城源著里民宿，比大酒店园内酒店便宜很多价格，夜观长城露台。美的不要不要。😊
对于老人小孩体力较差游客建议缆车，但到前山，坐不到缆车，建议高铁或旅游巴士直接到后山✔
很好，不错，人不多，租一辆电瓶车，省着走路，天气特别好😊
三月二十四号就开放部分览区，缆车滑道没开❤。我是周末去，天气晴朗。疫情期间游人不多，要求出示个人安全码，全程戴口罩。还是人少好稀稀拉拉，爬很轻松累就坐下休息。认真体验一把不到长城非好汉感觉
非常棒👍体验速度很快不需要排队，非常好，买票就用携程，太棒👍八达岭长城人太多，惊呆哈哈哈哈哈哈根本不用走，都是推着前进😊
买年卡超级划算，都是工作日去人特别少不用排队，欢乐谷要全玩下来差不多天，而且还有小孩子玩地方，很多时候是带孩子来玩滑梯，过山车超级刺激值得打卡👍
有很多穿着古装去拍照年轻人很漂亮👍
峡湾飞龙工作人员小姐姐服务超级好体验感超强非常刺激吖👍
夜场人很少，基本不需要排队😎
宋嘉萌张一娅高婷婷李娜小姐姐们服务很好，灵异古堡项目体验感很棒👍极力推荐大家来玩
值得去，站到最高处俯瞰故宫远望京城自然会觉得浩翰无比，故宫金壁辉煌，京城高楼鳞次栉比，一派大好风光。😄
中国标志性景点之一，北京必去。✔
带着孩子来，导游好用心，对我们真的很负责。不落下一个人，挺不错声音好好听，讲解非常有意思，跟历史对比，形象生动😄。非常不错故宫之行
带小朋友来非常合适。来游玩旅客也是家庭居多。白天不用排队，天好时候来真的非常完美😄
景山寿皇殿修葺一新，油漆彩绘光彩夺目，大殿内恢复当年祭祀场景。😊在东西配殿还有寿皇殿历史、祭祀、孝文化和文创产品介绍等展览。门前石狮子、大殿前香炉、铜仙鹤、铜鹿都是原件。最特别是每一棵树都有一圈石刻树池，这样规格连故宫也没有。游人不多，很值得参观。
特别棒👍，那个魔兽巡演5D体验也是炒鸡喜欢，身临其境感觉，希望可以增加更多人蜡像，取票很方便，越来越棒👍
首批5A景区，现在去人不多，往常国外游客都没，旅行社重创😄
网上订票优惠，门店，很多蜡像非常逼真，以假乱真，想看都有，值得一去。推荐😄
适合去慢慢溜达地方，皇家园林。😄
第二次去，感觉最好一次。人少。景区小吃便宜美味，商业味没有那么重，让人感觉轻松惬意多。建筑有特色值得穿街走巷慢慢欣赏。😄半山得小教堂幽静带感，有种在这里倾听一世承诺感觉。夜晚司马台没有威严感，反而多些浪漫，夜色中沉浸式遥望群山，一样能嗅到历史苍凉。另外灯光秀比无人机表演好看太多。
不错购票方便，但两小时后才能入场。😃
十一假假期过后，游客少，值得一去😃
导游很棒👍，讲解认真，专业小朋友学到很多知识推荐大家参加❤
节假日人太多，海洋馆海豚表演挺好看。为可爱海豚，海狮点赞😍
夜晚去看很漂亮，很壮观，最好算好时间，坐晚上观光船欣赏夜晚美丽天津，在船上看摩天轮角度最好，也最漂亮。😃
景色不错，性价比高，有趣好玩，总体超赞，😄😊
可能是因为黄金周，人很多，排队换票等很久。之前去过一次，上次对比新增蜡像不是很多😄
游乐园不错，👍尤其是水上项目，夏天玩刺激凉爽美中不足是代排队现象多，工作人员也不怎么管，影响心情
欢乐谷以刺激为主，所以我可以玩东西并不多，如果你喜欢玩刺激项目，你可以选择来这里，门票不贵，当时我们去时候是万圣节主题✌️。
景山公园，景区当中风光是特别漂亮，整个在北京旅游当中可以去游玩一个景点。😃
非常暖心好导游，五星好评没毛病😎
暮光之城太棒了👍太好了服务人员也好点赞👍
人有点多，气氛不错，凑热闹还好。✔
中国伟大智慧产物，守护着国家和平。😎
避开跟团游高峰期，人少时候参观。一个福字很有名气。后花园规划与设计也很独特与气派。😎几经风雨，终于对外开放。可借助于语音导航讲解。
看场非遗打铁花，表演很震撼，就是表演时间短些，只有分钟左右😄
还不错，见证我们国家汽车工业发展😃
很好地方，就是怕高，有点害怕，全程不敢大声说话，吓死，哈哈哈✔
高大上旅游景点之一伟大祖国伟大首都伟大人民我们热爱生活热爱祖国遍览祖国大好山河继承祖先优秀传统耶😄
之前去过很多地方旅游，大多都是自由行，这次抱着试试心态选择跟团游😄，没想到是大大的惊喜我们报是携程私家团，真的太贴心，出发之前就有导游接机师傅联系并告知我们很多注意事项。重点要夸夸接待我们北京悠美途国旅司兼导李洋，地道北京人，服务热情周到，讲解生动细致，每天从早上出发时间到一天行程安排十分合理，让我们真正体验到什么叫轻奢游深度游。还介绍给我们很多当地美食北平三兄弟、四季民福，老门框等等，都是北京当地人才懂得去吃，非常nice感谢感谢，真心希望这样旅游方式以后越来越多，悠美途国旅越办越强，李导越来越帅，宝贝闺女健康成长北京有缘再见，李导有缘再见
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好马嘉嘉是不是没事俺。好好明白明白✔
表演很不错，算是整个海洋馆孩子最喜欢人😃
不错，祖国中心。场馆建设典范。就是没有盖頂，有点美中不足。对面就是水立方，火炬大厦，外观设计不错。🤗不知道要用多少钱，补贴到教育上就好。
清明时节长城游，万里成城满园春金导非常好，讲解细致，玩开心😊
方便快捷值得周末出游✔
孩子去很多次，携程订票很方便，景区大门口兑换即可入园😄
真的很好玩，感觉个别屏幕上不一样👍
导游王锦妹辛苦好❤
景色不错，性价比高，总体超赞，有趣好玩，❤
晚上住环球影城酒店提前一小时入园，听帅气杨导建议，进去就先刷，后面跟着杨导没费一点多余时间刷完几个项目，体验感超级棒👍，最后优速通又刷一遍，简直不要太爽，这次项目都完成打卡，还打卡四五家餐厅由于有人带着玩，没走太多冤枉路才有时间打卡餐厅总之这次环球影城之旅特棒
八达岭长城建于明朝弘治十八年对八达岭长城进行长达八十余年修建共多里是中国古代伟大防御工程万里长城一部分✔
故宫是中国明清两代皇家宫殿，旧称紫禁城，位于北京中轴线中心🤗
景色不错，总体超赞，风萧萧兮易水寒慕田峪兮长城长😄
环境整体不错，设施齐全，也很符合防疫标准，不错这个地方即浪漫又文艺，真的很适合来感受氛围，太适合假日放松，体验感非常不错，分泌超多多巴胺，超级快乐👍
头一次去蜡像馆，也不知道能看什么。去才发现，人还不少，多数都是年轻人，还有不少带孩子一起来游客。😄蜡像也是各行各业中外都有。政治家，知名企业家，大多数都是演艺明星。进来游客都是冲着蜡人照相来。每个蜡像旁边都有小道具专门提供给游客，用于蜡像合影造气氛。有些知名明星蜡像旁边，排队照相人更多，比如奥巴马、鹿晗，都设计专门场景，工作人员给游客拍照后，在出口处，可以交钱取照片。
那是一个用树枝般的钢网把一个可容万人体育场编织成一个温馨鸟巢用来孕育与呵护生命巢，寄托着人类对未来希望。❤
还不错，就是人多，带孩子入逛逛，见识一下，😃
景山公园制高点万春亭是在北京中轴线上，在这里可以南望故宫博物院全貌，环绕四周，北京城全貌尽收眼底。❤中国尊、中央电视台、奥运观光塔、北海公园、钟鼓楼等远近地标一览无遗。
第一次带孩子去玩，虽然人多，但是工作人员很热情，服务很好，里面表演，舞台剧很完美，最主要是价格合适😄
名人蜡像很多，做很逼真，适合去拍照😃
导游服务相当热情，讲解清晰到位，值得体验👍
欢乐谷很好玩，很多项目都很刺激✌️
紫禁城，明清皇宫，威武雄壮，虽然天气很热，但是秀才说安导特别专业。让人感慨万千，历史发展见证物。😎
人少景色美，北京旅游集散中心车可以直达长城下面，很方便，导游讲解热情有趣✔
跟北京市里比非常凉快，夜景值得一去😎
里面项目都很好玩，小黄人、哈利波特、侏罗纪、变形金刚、功夫熊猫，未来水世界几个大项目都玩过，❤孩子玩一遍每个都希望在玩几次，只是时间不够用，下次在去就得办速通卡，要不一个项目排队两个小时不划算。挺好还会去第二遍
木质过山车很刺激，水上乐园孩子最爱，因为是生日，免门票，幸福加意外，人不是很多，排队时间较少，所有设备全部玩完，太开心😊
寰丘，回音壁，从建筑美观到历史内涵都是很不错。😃
跟着秀才说，王导游故宫。讲解很到位，真涨知识😃
非常好，值得选用😎
这里是我认为在北京最美地方，😍每当记起，记忆又回到年，那年匆匆从北京过，只有十小时，先后去故宫博物院、北京动物园，下午五点左右，来到心仪已久颐和园，入园时已无人收费，我匆匆往里走，多数人往外走，景色太美，湖水，山景，不知不觉天已黑，山上只有我一人，稍有些害怕，可觉得更有性趣，仔细看着。出来时已晚上九点多，大门已锁，只有从门上爬出
点去，人超多，主要带孩子来玩，孩子玩得很高兴。表演一般，鱼种类挺多，✌️全家人很喜欢总体来说性价比高，门票带代金券可以在馆内使用，很方便，小吃还行，正经快餐较贵
长城白天雄伟，夜景绚烂，无人机表演惊艳，烤肉巨香，环境不错，就是人多😄
博物馆很有特色，汽车爱好者不容错过。❤
环境挺好，工作人员态度也不错。蜡像整体数量有点少。大部分还是挺像。😍
恭王府是我国保存最为完整王府建筑群，拥有各式建筑群落多处，布局讲究，气派非凡。😊原本是和珅府邸，历经清王朝由鼎盛至衰亡历史进程，故有一座恭王府，半部清代史说法。整体分为府邸花园两部分，西洋门、大戏楼后罩楼是恭王府内三绝，一定不要错过。秘云洞也非常值得一看，里面摆放着和珅从宫中偷出康熙御笔福字碑。
利用一天时间去一趟明十三陵景区，😃我是从擕程网上订明定陵丶明长陵及神道㬌区共三个景点联票元，程网订票就是方便，到各个景区门口只需掃瞄手机上擕程發来二维码即可進进入，不用再去各景区售票口排队购票，非常轻松
相当好玩，物超所值😄
这个季节去登长城，满山红叶、黄叶、绿叶混成一片片美丽秋景，雄伟长城弯弯曲曲穿插在其中，风景真是美极了，全家人努力攀登，每到没到一个楼挺就能看到不同景色😎
值得去旅游景点之一，风景名胜区，游客非常之多，风景使人流连忘返。❤
奥德赛之旅音乐过山车碰碰车雅鲁藏布大漂流极速飞车旋转木马丛林过山车悬浮过山车欢乐世界全球漂流X战车小天地双雄还玩好多好多真刺激✔
八达岭位于北京西北公里处，是峰峦叠嶂军都山中一个山口。作为世界文化遗产，八达岭景区以其宏伟景观、完善设施深厚文化历史内涵而著称于世。😃
交通：健德门坐都游巴士直达，很方便，车上会有导游介绍长城大致情况。😃长城：我是月底去，这个季节去已经什么植物都看不到，还好天气给力，来爬长城一定多穿衣服带好帽子，风很大比市区冷很多，南楼比北楼难走，人也比较少，北边开放比较长，可以两边都打卡。
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，如果人类渴望拥有正义，首先应该做就是停止对动物伤害。😄人类因为残酷被诅咒无数年。如果要一个人同时对其他人善良而对动物残酷，这几乎是不可能。如果家长默许孩子们对他们宠物或其他动物残酷，他们很容易会习惯从他们同伴不幸中榨取快感。这种表现就是犯罪诱发因素
还可以，跟上海不一样，去过一次就可以😍
一个美丽世界瞩目旅游景点，一个城市骄傲，这个代表全国人骄傲，二零零八年奥运会开幕式就是这个地方举行，这就是属于全国各地人鸟巢。👍
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错值得一看棒棒哒👍
在这个莺飞草长季节，快点来古北水镇踏踏青，远处万里长城，近处江南水乡，是难得北京市内踏青，郊游，赏景好地方❤
经常去海洋馆，孩子很喜欢😍
是个很好看巷子，本来打算去里面四合院里看看，但是门上都贴着不让外人进入，也就没进入，有点小遗憾，总体感觉还是很喜欢这里😎
古北水镇这几年非常火一个景点，建议大家如果不住在景区内的话，尽量下午过来，夜游古镇更有味道门票价格应该不算便宜😊
没有想象中那么好玩✔
慢慢从天亮看到天黑也是一种特别体验👍
掐面人挺有趣，元一个。茶饮店比较多，但纯鲜榨太少。北京胡同算是有很大代表性地方。✔里面卖炸酱面多不是本地人开，不算很好吃。总体来讲，还是可以去看看
小时候去过一次，这次是带着儿子去，很不错，可以欣赏各国风情，最喜欢各国风情表演。😎
北京旅游集散中心大巴车便宜，服务号😎❤
李导非常好，讲得很仔细，喜欢导游，旅游体验很好，希望下次可以再来故宫旅游。😄
有部分蜡像在维护总体还行😄
地方很好找，蜡像不少，看到鹿晗好兴奋😍
挺好，环境棒👍，空气好值得去😄
块钱你买不到吃亏😃景山公园就是一座小丘，分钟左右就可以走到顶
不错阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿✔
白天去一定要进鸟巢里边，因为很凉快，而且是自然风，吹着不头疼。进鸟巢门票块钱还算划算，而且有免费讲解员。😃这个待遇配块钱价格就更良心。至于建筑本身，有情节人可以来感受奥运文化。震撼我是钢结构大架子，从电视上看完全不一样，照片也照不出效果，亲自看后你会懂。
赞巴士真的很赞，一早安排有序上车，全程轻松出行不拥堵，游览时间充裕，随来随走，服务态度也挺好，多种App均能下单，方便实惠性价比很高✔
不到长城非好汉景色趣味性价比😊
好，非常著名旅游景点之一，几乎都会去😎
三分看七分听，讲解很好吕导😃
到北京出差，带家人一起游览下，非常不错一个地方慢悠悠玩半天，推荐😊
规划很好，园子也很干净，猴山、狮虎山都是童年回忆熊猫馆是游客打卡，看熊猫吃竹子真是太解压😃
好，不错遛娃去处😊
挺不错园子，赶上花期，看到不下八种花。清明人也不算特别多，是春日散步好去处。粗略了解下旧主生平。😄
故宫是我们中国最大宫殿，也是我们中国最大博物馆之一。😄
蜡像做惟妙惟肖，真的让我佩服。各国明星，各行各业明星都在里面，真棒👍。
建议报团或者租赁景区讲解器，对景区有了解才能有更好旅游体验走马观花的话确实没啥意思景色不错，参加一日游团的话或许更超值😄
现在商业化比较严重，号线通后，南锣鼓巷站下，适合从南往北逛，依次可以参观：😃
很划算带孩子我们一家口一共花元点进场玩到点。😄北京都是点天津点，而且有大棚，不晒很好。最好玩是激流勇进。北京激流勇进夜场是不能玩但是天津可以。下次考虑继续去天津玩。而且停车场收费合理一次元，我们在天津之眼停车一小时元。
除了里面吃地方特别贵，其他还好。挺大，动物园海洋馆连在一起，带娃去可以浪一天。😊
以后这种节日还是少去，人太多，也排不上😄。
去景山公园，实际上就是为了目睹一下故宫皇城全貌。😃也就没其他更大意义，从故宫博物馆出来后，直接往左手边走，下地道，过对面后就能到景山公园，景山公园票价非常便宜，成年人只需要块钱就可以，虽然已经来过好多次，但是之前第一次来时候就很诧异，居然北京还有这样收费低景点，可能也是因为逛故宫人逛完太累缘故，基本上来到景山公园人是不多
方便快捷，身份证直接刷就进场，不耽误时间。棒棒👍，以后继续在携程上买票，最主要是携程上能够给你清晰说明，景区什么时候开门，闭门，有没有票，免得你白跑一趟
认真负责值得体验😊
非常棒👍旅程，上下长城，吃饭都不用排队，人不会很多，刚刚好下图是这段旅程中人最多一次，大家感受下。值得推荐，体验很好，导游刘璐非常有耐心，知识也很专业，人也很和善，真是一趟令人舒心旅程
还不错，性价比高。😊
百年历史看天津,千年历史看北京夏天，暴走津京北京第二天颐和园苏州街颐和园苏州街位于颐和园北宫门内，距北宫门很近，👍是仿照江南水乡模式建造一条街市，有染坊、油坊、钱局、糕点铺等，古时候帝王及后妃们游乐地方。年第二次鸦片战争时，后湖岸边数十处店铺被英法联军焚毁。现在景观是年重修。颐和园有四个景点是单收门票，苏州街是其中一个。
恭王府位于北京市西城区前海西街，乾隆四十五年年，大学士和珅奉旨建此府，咸丰元年年清廷赐封此宅邸于恭亲王爱新觉罗奕訢，恭王府名称也因此得来。😄
带孩子去，孩子非常喜欢😃
北京特色街区，汇聚不少老北京小吃，玩意。😄
非常棒👍票价便宜、收获也比较多。孩子也增长知识。而且周边环境、设施都很好不远处就有地铁，十分便利😄
买年票，太值，孩子超级喜欢又方便有好玩，刷脸就能进，两周去三趟，喜欢项目玩三遍，😃不用跟大家挤，三次还有项目没玩，欢乐谷太大，真的好欢乐，溜娃圣地
超级好玩，要去必须打卡霸天虎过山车😍
很好性价比高，总体超赞，有趣好玩，景色不错，😄
非常棒景点。来北京很多次，一直没有去过颐和园，恰逢五一小长假，陪爸妈来北京旅行，终于来到慕名已久颐和园，不愧是皇家园林，比北京故宫还要大上几倍😄。在携程上购买元通票，非常棒👍，不用排队，直接取票入园，节省很多时间。进门后租一个讲解器元，太重要，建议自由行客人都租用一个，可以节省很多时间。游览当天除了有点雾霾天气，其他一切刚刚好，尤其温度不冷不热，让游览变得更加完美。推荐
北京旅游集散中心车十分方便，丁导服务周到。👍
个人感觉比八达岭长城好，因为慕田峪险峻坡陡，风景也好，尤其是春秋季节更是漂亮😊
很好一个公园，可以带孩子开开眼界，就是门票有点贵，总体还不错，值得一看。有每个时间段表演节目。😄
恭王府是我国保存最为完整王府建筑群，拥有各式建筑群落多处，布局讲究，气派非凡。原本是和珅府邸，历经清王朝由鼎盛至衰亡历史进程，故有一座恭王府，半部清代史说法。😃
秀才说祖导，整个行程细致体贴，服务周到。对游客耐心讲解，理论知识扎实。炎炎烈日之下始终保持微笑服务，拍照不厌其烦。感谢祖导服务。😄
最爱小黄人终于开在北京，感觉游戏体验不如日本好玩，但表演都很精彩。很开心一天❤
外面很热，里面很凉快，孩子也见到很多海洋生物，体验不错，❤里面还挺大，也有吃，玩，午饭也可以在里面吃，吃完继续玩。
有两段海底隧道比较长😄
天坛始建于明永乐十八年年，清乾隆、光绪时曾重修改建。现为世界文化遗产，全国重点文物保护单位，国家AAAAA级旅游景区，😄全国文明风景旅游区示范点。天坛公园在明、清两代是帝王祭祀皇天、祈五谷丰登之场所。天坛是圜丘、祈谷两坛总称，有坛墙两重，形成内外坛，坛墙南方北圆，象征天圆地方。主要建筑在内坛，圜丘坛在南、祈谷坛在北，二坛同在一条南北轴线上，中间有墙相隔。圜丘坛内主要建筑有圜丘坛、皇穹宇等等，祈谷坛内主要建筑有祈年殿、皇乾殿、祈年门等。
大、全、建筑老、性价比高😃
暑期到北京，必须上长城一日游，选择赞巴士预订来回行程。😄线上买票，上车直接走，一点也不浪费时间。特别方便。雨水特别多，冒着大雨上长城，但不虚此行，壮观、雄伟、景色秀美，为古人今人点赞
南锣鼓巷上次去逛时候特意天黑才去，逛吃去晚上在那溜达感觉很好，还有好吃，这次我们特意白天坐公交车去，坐特路，下车过马路就是南锣鼓巷。😃这回看看一些有风情小店，买拼小玩具，看看人家手工打银器，宝贝要一个超级大棉花糖还有特意尝尝那个好多人排队羊肉串，辣椒多多放特别好吃，肉很嫩
第一次游故宫，天气不错特别热，跟着秀才游董导解说非常详细，玩非常开心。😃
景色非常好，感觉不比周庄差😃
值得一去，了解一下封建社会贵族生活，真够奢华。
从第五层开始参观，由最古老车，一直到现代车，还有很多体验项目，很适合带娃去😄
伟大中华历史载体之一，与长城一起作为北京一日游经典路线。✔
我认为颐和园绝对可以代表北京城美，每一次去都可以给人不一样惊艳，朋友来最想带着去就是这里😄。
雄伟壮观，中国历史几千年结晶，围绕长城内外历史长河中汹涌澎湃，出现一代又一代英雄事绩，大丈夫许国，孕育出多少帝王将相留给后人评说。😊
景色秀丽环境优美空气质量好😎
每个城市都会有代表当地特色街巷，来北京避不开南锣鼓巷。❤文宇奶酪店名气很大，的确也不错两边特色小店颇具创意，值得一逛。步行不远就可以到达鼓楼、烟袋斜街、什刹海。
世界一流动物园，文物古迹也十分丰富。😄
南锣鼓巷是北京一条著名胡同，里面有许多特色小店铺餐厅茶馆咖啡厅等，对面北锣鼓巷口边上，有一家卖山东戗面馒头小店，做馒头特别好吃，经常要排上半小时队才能买上，有还限量供应。❤因为安全问题，现在南锣鼓巷里主通道两边门脸房被封闭许多店面。做为一条特色胡同，如有时间还是值得去逛逛。
还可以，值得去，就是走不行😎
北京欢乐谷除了室外游乐设施之外，还有很多丰富室内活动，大多是室外设施迷你版温和版，如果没有勇气挑战大型项目，可以尝试室内温和项目，也非常有意思😄。
还不错，人不多，建筑有些老旧，园不大，可以大概去看看，不用租车🤟
跟着秀才说讲解游故宫，感觉很良好，天气非常好，人还不多，很好，谢谢😄
大家要是想去的话还是开车去比较好，尽量当天下午到，晚上可以去爬长城，看夜景，这才是精髓。不开车的话交通极为不方便，体验很差，市里过去得四五个小时如果坐公交车，回来时候拼黑车花不少钱，总算下来还是自驾合适。❤
红旗致敬之旅，非常好，孩子非常开心。希望这样主题活动继续，继续。老爷车很多，但是体验项目很少，什么都排大队，对于这样体验没有也罢。😎
从乘缆车到到达号敌楼，然后爬到号。随后回爬到号。最后折回到号乘缆车返回。😃
你在哪只能说你是你😎
古北水镇一日游，王学红导游讲话幽默还很热情，让路上时光多很多乐趣，出发前推荐非常有用，避免浪费时间精力，古北热别冷，但是有这么一个导游让人心里暖暖的。体验很好，😄
好好好好好好好好好好好好好嗨好嗨红红火火恍恍惚惚经济叽叽叽叽叽叽叽叽好红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈😊
北京旅游集散中心大巴车直达很方便，定导专业热情😊
秀才说景山公园服务，景色很美，可以拍到故宫全景，讲解也很详细，开心😎
赞巴士很方便，五一假期滚动发车，带家人旅游很方便，导游服务亲切，全程无购物。球幕值得看。再来长城，还选赞巴士赞赞赞赞😄
故宫位于北京市中心，是明清两代皇宫，富丽堂皇，大气恢宏。以故宫命名博物馆，里面珍藏着许多稀世珍宝。去北京旅游，如果不去故宫参观游览，等于白来。😄
秀才说导游小姐姐刘导行前电话通知非常详尽，微信电话沟通细致周到，见面后发耳机讲解器时候还用酒精湿巾消毒，注重细节服务好。😃刘导讲解细致生动，天坛从明朝到清朝，历史沿革，来龙去脉讲详尽而系统，还介绍很多相关历史背景，收获满满跟着导游感受北京悠久历史文化
徐勇导游专业、负责、幽默，大家可以找他噢😄
看景不如听景，个人推荐还是要跟上导游，听听看看走走，多了解一下里面历史文化，非常不错一次体验，全程下来大概两个小时左右😄
皇家园林，很美，山水，树木，楼亭，自然融为一体，智慧。😎
本来看评论觉得很不错。失望而归😄
明朝十三陵，非常值得游览地方，尤其在秋天，真是非常美。❤各种石像生雕刻异常精美，栩栩如生，在这里感受历史变迁，真是唏嘘不已
风景真的蛮好，关键是保护还不错。😄
置身在鸟巢，我们国家体育场。空气中回荡着北京欢迎你。😃年我也来过这里，那时我心中满是对无与伦比奥运会回味。如今鸟巢，依然雄浑屹立在这里，它是我们光荣象征
特意带孩子来看看，总体感觉挺好，在携程上买票既便宜又方便不用排队，蜡像制作很精细，就是甄嬛像做不逼真，孩子有点小失望，其他还好，在携程上买票还赠送爸爸回来里面蜡羊🤟
到北京，一定要去几个地方，故宫天坛，都有很多历史知识✔
杜小雨导游不错，值得推荐，体验很好，景色不错，讲解很详细😄
到北京不去颐和园不行，不去故宫博物院不行，不去天坛也很遗憾，如今，不去鸟巢那就是更加遗憾事情，不去就不能勾起对年奥运会开幕式回忆。😃
北京旅游集散中心大巴车，服务好，耐心，细致，很方便，直达，推荐大家选择😄
一定要沉浸在里面玩，不要为了冲项目而冲项目，人在影中游才是最好状态😃
岁一下小朋友可以玩项目较少，灯光马马虎虎。津味演出效果不如霍元甲，但是最后外国妞热舞还比较不错😄
服务特别好，环境特别好😃
必须推荐带孩子去😄
很喜欢水乡，古北水镇正是我喜欢，安静美好，大家可以来看看😃
人满为患，上火车前临时去，只是走马观花一下，胡同都是大同小异，跟当地人聊天，得知其实，想吃正宗小吃，❤这里其实是没有，地铁,B口出，其实，其实过马路就到对面，因为看地图要在D口出以为近一些，结果在地铁站里面转几个圈
适合带孩子，了解汽车发展史😄
景色好好好好好趣味不错不错性价比很棒很棒👍
公园很好，在携程订票，很方便。公园里有定时彩车，很棒👍还有大象表演，也很精彩，适合大人带小孩观看。😃
北京旅游集散中心订，一日游，方便快捷省时省力，节省时间。车上有讲解，还能快速订购缆车，索道票，值得推荐妥妥滴😄
经典就那样。地宫比我预期要小很多。而且在昌平比较偏远😊。想去同志做好心理准备零钱准备。因为公交车是唯一交通。地铁这能到十三陵这个总站。长陵定陵都是分开。也可以做摆渡车。这个免费。像之类都收费。不过里面出土文物近本上都是真品。那些一出土就氧化皇冠凤冠，真的有历史沧桑感。值得一去。不想故宫放很多复制品。十三陵虽然也有复制品。不过那是微乎其微
定直通车，车丽导游人很好，在车上直接跟导游买门票元，省摆渡车钱，直通车开到景区门口，非常方便。😎
非常好，很愉快旅行😃
暑假人多。平时不用买😃
秀才说张导讲解很赞，服务贴心，玩很开心🤟
这几天海棠花太美😍，一定要去看看还有福字碑，要去摸一摸沾沾福气👍
非常棒景点，值得都去看看非常喜欢👍
乘坐慕巴士来慕田峪长城玩非常方便，周导还推荐旅游路线，选择索道滑道，从号敌楼开始走，成功走到号敌楼，过程比较累，但是天气很好非常凉快🤗
这个地方是必须要去，代表着中国建筑典型，也是见证历史👍
点去北广场买S2就没买到票，才再次开售，很多黑车不要去坐，最好就去别去尝试S2直接去箭楼德胜门买正规公交，元，分钟就差不多到，还有讲解员。我买套票，去坐滑车走进熊乐园，还能看到狗熊，😍滑车直接到北，在爬四阶很快就到北，反正原路上原路回，会走小道走偏去。北八和北七中间有路继续爬去北九北十。我本来想做缆车，但是说离公交要走一大段距离，缆车直接到终点不用爬，下去停隔壁就是去十三陵车。自己带水去喔。我看发车有人卖水元康师傅，还有玉米，说是去长城就贵。长城那有一元一根黄瓜，长城上价格就不了解。
京城最具代表性古文化商业街之一。👍
导游李孟辉讲解超棒，总体超赞👍，
赞巴士真是方便，从地铁口出发，人满发车，介绍非常详细👍有专属休息厅，可以吃东西，游玩回来也很快发车，免摆渡车费景色不错，🤗
很满意，比想象中好✌️
非常不错一次旅行🤗
秋意正浓。都挺好🤗，就是索道价格太高，有点脱离现实
玩，吃，，好玩，有趣，人气满满，下次有机会再去😀
票价低廉作为鸟瞰故宫全景最佳地理位置而言性价比超高👍
选择慕巴士出行人少服务态度周到带着老人小朋友一起去又做索道滑道缆车从号爬到号中午在慕巴士之家吃饭吃完饭给试吃点心小朋友一起玩环境卫生家长放心不虚此行😊
孩子很喜欢冯导特别像。最喜欢杨洋。🤗
不到长城非好汉✌️，去北京一定要去八达岭长城游玩。🤗
还是值得一去，初五初六去，人还可以，未来水世界居然开，节目很好看😍作为一个晕车人士，能玩儿不多，就功夫熊猫区行，侏罗纪冒险也凑合，玩儿哈利破特区就晕菜，票有点亏，孩子玩儿不错，两天下来玩儿不错。
非常喜欢，爸妈玩很开心🤗
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错👍
值得一看，里面很多文化铺垫，还有展会✔
北京动物园是最大城市动物园😍，位于北京市中心西城区西直门外大街，占地面积约公顷，水面公顷。北京动物园原名农事实验场、天然博物院、万牲园、西郊公园，是开放最早、动物种类最多动物园，从清光绪三十二年年至今已有逾百年历史。五一，人不太多，天气正好，家人去转转，很开心，各种动物也比较全多。
两家子一起第一次一起出行，世界公园在北京亲子游排名第一位，算是打卡，每个国家都很有代表性，各国表演人员都非常给力热情❤，很不错一次出行体验，并且教会孩子们很多地理知识
一次非常好体验沉浸式体验过程很有代入感喜欢😊
北京集散中心车很好，黄导很好，热情开朗，服务周到🤗
想来故宫好久，终于到，带我们参观故宫是秀才说讲解员小谢，故宫故事在她嘴里慢慢叙说，听着都着迷，谢导知识渊博，下次有朋友来一定还找她，一级棒👍
庄严神奇而神圣地方。国家历史建筑去北京一定要去地点。感受古人智慧神奇。😀
蜡像真是逼真，蜡像数量多，比较丰富。排队人比较多，需要排队买换票。八卦得知，携程价格可能是最便宜。换票就在店里，这个我觉得需要说明一下。😀
放假对于土著孩子们来说，这里必打一卡。环境宜人餐厅服务很好，味道不错，就是价格。哈区永远是最爱哈区演出漂亮姐姐们很棒棒👍
好评叶强态度好推荐👍
去过全国很多主题乐园，回头再来北京欢乐谷感触很多，第一次女朋友游玩兴奋☺，第一次看到这么多人在排队过山车，曾经一幕幕在眼前流逝，岁月如歌，过去就是过去，相信现在你过得比我好
北京动物园是暑期带娃游玩首选景点之一🤗。门票只要元，含熊猫馆是元，超值价格。国宝一定要看看，早上去国宝们正在进食，能看到不少动物都在活动。游玩一圈半天时间，赶着：开园进来还不太热，人不太多，动物也都活跃。
娱乐设施比较齐全，项目多👍
非常漂亮，进去感觉陶醉，尤其适合带孩子老人去欣赏现在红叶最佳时期，到处都是拍照选择处😀，带孩子的话里面有个童玩馆，可以让孩子玩半天，还有个露天温泉池可以免费泡脚，里面烤红薯、烤梨特别好吃，值得一去
还好，就是春天去太冷动物都不出来😀
赶上大批小学生参观，人属实比较多，但是孩子玩还是不错✔
很刺激，玩很开心，有机会还要去😀
下次还会继续订购😊
很好，很喜欢，真的非常值得去，北方古镇沉浸式体验极好极好👍
出故宫门就到是中轴线必去地方。风景也好😀。门票才元主要是要登高看故宫很有感觉。出门就可以去北海晚上再去后海一条街吃喝看都有。
周忠玲服务好，卫生干净整洁👍。
里面有很多国家著名景点，虽然有有点模型感觉，但是确实很多有名都可以看到，小朋友增长见识很棒👍。
值得一去景区，爬起来也不累。✌️
北京海洋馆很好玩，小孩还想去，非常方便
还不错，值得一看。博物馆一二层不收费，三四层需要买票，携程比现场买票便宜，周末人也不多。各种车，只是孩子能体验不多，不过孩子还是很喜欢。
跟着秀才说组导游故宫，天气热但心情很好，导游讲解很棒👍，很喜欢
北京动物园可以，动物种类很多✔
在里面拍照拍小时，蜡像做很细致，但也有不太像😀
非常值得去赞巴士，一站直达，师傅服务态度热情周到耐心细致，非常实在，沒有欺诈，很好😍
旺季元入园门票，物超所值。颐和园游览路线主要看游客自己时间安排，✔网上有颐和园APP，下载完成后，有线路设置，相关景点介绍，很方便，也很全面🤗。推荐大家晚点入园，可避开旅行团大量人流。当然，几个园中园关闭时间还是比较早，大戏台，谐趣园，苏州街，佛香阁什么，要早些去。后山四大部洲最适合天气好时看夕阳，还有旁边画中游，是被很多人忽略景点，很美。下面放些颐和园拍照片，我很幸运，住不远，有时间都可以去颐和园散步，跑步，拍照。
欢乐谷人没有以前多，排队现象好很多，设施也稍微有一些老旧，不过很多刺激项目玩起来还是很过瘾👍，宝妈带孩子能玩不多，就老爷们自己过瘾。
景观经典，尽收眼底。有逼真，有待维护，有点有点卡通，但都不虚此行😀
还挺好，值得一去，确实是像世界缩影🤗
感觉蜡像有点少，一共四层，总体来说还可以，值得一去✌️
很好，携程上订票比现场买便宜，整个公园很大，门口还有演出🤟，逛个公园就可以领略世界美景还不错，整个建筑都是微型
灯光节赶上最后一天去，人不是很多，灯很漂亮😍，表演也好看，孩子玩很开心。🤗
拉洋片是父辈们小时候娱乐方式，也是我们难得一见新奇好玩节目，现在对于这种展示仍然是怀着一种新奇眼光看待，对历史👍。
开眼界对于车迷宝宝很嗨值得一看👍
经常带孩子动物园，非常好玩地方。🤗
历史上皇家园林，明朝崇祯皇帝自谥地方，来这里参观，湖泊干净，岸边树木茂盛，😍有很多古典宫殿，还有标志性白塔，白塔是拍照好地方✌️
不错一个景点，位于北京密云🤗
比起圆明园保存也更为完整一些😊
棒棒滴棒棒滴总体超赞👍，景色不错，性价比高，有趣好玩，值得表扬值得表扬👍
非常棒👍，携程在手说走就走
玩很开心海洋馆特别好，套票合算🤗
景色很美。杨福行导游很专业。讲解很详细、生动，服务太多也好。五星好评👍
挺好，带孩子去玩，排队时间有点长。性价比高，✔
北京旅游聚散中心到慕田峪长城元来回车费真便宜，而且车辆干净整洁，丁导服务热情周到非常专业。😀
人为水镇，在建筑材料上一点儿都不含糊，都是从旧物市场购入，不是那种做旧产品船家介绍。❤
北京杜莎夫人蜡像馆是拍摄爸爸回来电视拍摄地点😀
恭王府PrincekungsMansion，位于北京市西城区柳荫街，国家5A级旅游景区、😍全国重点文物保护单位，为清代规模最大一座王府，是中国首家以王府文化为特色国家级王府博物馆。👍因恭亲王奕訢曾居住在此而得名。恭王府南北长约米，东西宽余米，占地面积约平方米，其中府邸占地平方米，花园占地平方米。王府分为府邸花园两部分，府邸堂皇庄重，花园优美繁华，拥有各式建筑群落多处。
不到长城非好汉，可是长城好汉是真多👍
北京恭王府，里面是是清朝和珅府宅，里面古朴典雅，占地面积大，很有教育意义。🤗
学生票还是比较合适，好开心样子虽然是自己一个人去但还是感觉非常棒👍，内部蜡像很多，去时候人不多，不需要排队，灯光景色非常好ヽ⌐㉨ノ♪♬
导游专业认真、耐心。❤
北京杜莎夫人蜡像馆坐落前门大街，蜡像人物惟妙惟肖，还可以跟蜡像近距离拍照，非常有趣，值得一去。✔
特别好玩，非常形象生动有趣。推荐一下😀
景色不错，李有趣好玩，值得推荐，体验很好，冰😊
北京北站S2线有到八达岭小火车，元钱，提前上网查一下时间，约一个半小时到，景色很好。长城门票，售票处会给一张好汉证书领取凭证，最好不去领，拍个照贴上去元😀。爬长城最好带点水果水，到终点才有卖东西。建议自已爬上去，再花元坐缆车下来。长城很壮观，值得一去。
去故宫一定要登一下石景山，可以看到故宫全貌，山上有穿清宫服拍照，故宫内拍一张要，这里单人只要元一张，双人元一张，但是这家老板不厚道🤗😍，明明两个人拍张合影就够，她们会不经同意要再拍几张单人，以及后面不知时站上去两位又老又丑宫女，有宫女要元一张，算钱时候全都算进去，老人不明就里就被宰，更坑是男子单人手搁不同位置还印两张，说一张上朝一张下朝，还真当自己拍皇帝，建议算价格时一定明确告知要几张，不管拍多少张，其实只要一张就好
像栩栩如生，与名人零接触，趣味性强，值得去。🤗
海洋馆值得一去🐬😀
轻松愉快游玩中，在导游王瑜介绍下，对天坛公园有个全新了解。👍
里面很凉快夏天去很舒服，蜡像不是很多，不过比较有意思，实在无聊想去室内的话可以选择。😀
景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，家人一起去，适合拍照，留下很多美好回忆。😊
年卡很方便，随时带孩子来玩。疫情海洋馆关两次，希望能早日恢复正常😀
值得一去，门口租个讲解器，看看大人打造府邸，听听这个宅子历史，品品中国博大精深风水知识，想象一下如果自己也有这么大宅子多好。😀
同一个房间携程，下次不能首选携程😊
每周带孩子去两次。还可以，适合亲子游✔
现在去欢乐谷非常好，夜场人也不多，不用排队，存车费也合适一天元，大家快来春游👍
张丹导游值得推荐，❤不论是对景点熟悉度，还是服务解答疑问态度很不错，询问之后想来北京旅游攻略也很认真给出意见，很不错一个姐👍
古代园林与官宅典范，疫情防控到位，商铺服务很好🤗
很好不错人很多很好不错人很多不错👍
好玩，这服务不错👍
孩子是盯上小黄人选择环球，说实话还不错，孩子玩很开心❤。时不时会有个惊喜出现，不管是街头架子鼓表演还是演唱会，孩子很喜欢
带娃，娃喜欢有趣好玩，总体超赞，👍
还不错，就是有点小，一会儿就逛完🤗
挺好，适合拍照打卡✌️。。。。。
总体还行，都是世界明建筑微缩版，值得去一趟。🤗
昨天去慕田峪，碰巧遇到下雪❄️。北国风光，万里飘雪，终于在下雪时候爬上长城。我是选择索道上下山，景色太美😍。非常推荐北京旅游集散中心慕田峪直通车，车上不但有工作人员介绍而且服务也不错，帮忙换免费门票，而且很温馨提醒我们上长城注意事项。买套票，门票、车费、景区摆渡都有，直接进景区无需换乘，索道滑道直接请工作人员帮忙购买，很给力。
北京旅游集散中心经济实惠方便服务特别热情周到孩子们很开心时间安排也很人性化强烈推荐😀
不错天津夜景观赏处😍
不知道你最近过得怎么样，希望你自己照顾好自己，晚上早点睡觉，早晨醒来不要猛坐起来会头痛。😀不要吃凉辣对胃不好，过马路时候左右看看🤗。按时间吃饭，感冒一定要吃药。不要熬太晚，睡觉时记得把手机亮度调低一些，睡前要关数据，不要把手机放在枕头边入睡，不然有辐射
李冰工作非常认真，点赞👍
月夜下星空小镇更加值得一看。尤其是下小雨时节，漫步雨中有不一样韵味。穿梭在古朴民俗建筑中好像一下子回到古时候，墙上蔓延着嫩绿爬山虎，更是给小镇整天一抹靓丽色彩。🤟
好久没去，等天气好时候去看看❤
如今，中国人人都是摄影师，特备是手机相机发达后，人们照相水平大有提升，眼看着，中国就变成全民摄影家学会，对，还有全世界范围内手机摄影爱好者。✔
白天门票有点贵，我们买夜场票，元，点入园也够时间逛，夜场有打铁花表演很好看，很漂亮。😀
摩天轮很漂亮，可以带上孩子去看看🤗
天津很不错很悠闲，狗不理包子味道鲜美😍
入冬北京，溪水尚未结冰，摇橹船穿行在水道之中，两岸房屋倒影，空中酒下雪花，让眼前一切美成一幅画✌️。坐上缆车，登上司马台长城，银装素裹下长城比那绿意盎然夏、百花争艳春层林尽染秋都多几分苍劲风骨。北风呼啸，带着壮美豪情万丈。
秀才说郭郭讲解十分专业，行程安排妥当😊
人多，缆车很新，不知道过去旧线缆车怎么坐，上去以后也不知道好汉坡在哪。很多年没去，现在都变成新，管理越来越规范。😍
非常不错地方，非常不错地方啊啊啊。🤗
海洋馆在动物园里面买联票顺便去动物园不过太大时间没来及没逛完海洋馆鱼种类挺多🤗不过海底隧道太短还是在扶梯上完全看不够还是上海好一点鲨鱼中华鲟馆超美😍水母也是要是有完全落地好几面墙连起来就更好看海豚表演挺精彩
非常好非常便捷，孩子们玩都非常高兴，建议玩一天合适，慢慢参观。最好能租一个讲解器械，慢慢听讲解，让孩子懂得更多知识。🤗
地理位置好，交通便利，配套设施齐全，吃喝玩乐购一应俱全，是个休闲娱乐锻炼遛娃地方，古代皇家园林值得再来一趟。✌️
还好但要是能禁止吸烟就好🤟
世界公园还算是性价比比较高一个景点🤗，各国景点缩小版，附近交通方便，离地铁特别近，所以省很多时间，建议早点去，下午早点返回
楼上有两个房间，两张大床，非常喜欢❤
天寿山，本来溪流都跑到十三陵水库去，风水不再，一天时间不够玩。大红门至朱棣长陵足足五公里路，想当年老龄大臣是如何祭拜，因为在大红门就要下马😀
可以俯瞰故宫，性价比高门票便宜，位于中轴线，绿色出行方便，停车位少🤗
溜溜达达逛半天，边吃边买，边看表演，以后还会来😀
里面有各式各样汽车未来发展科技。很适合带着孩子游玩。❤
一家三口，这票价真划算👍
北京西直门动物园是北京最早动物园，里边海洋馆很棒👍
去时候下雨，淅淅沥沥雨点里仿佛看见以前故宫🤗
以前来过古北水镇，那时候有地方还在建设中，这次有时间重游水镇，发现景区内规划布局已经成形，景色也很美😍，值得推荐大家去游玩👍
慕田峪长城很不错，人比较少，适合拍照✌️。北京旅游集散中心一站式服务很nice，全网最低，讲解员讲解很到位，有求必应下次还会再来，选择北京旅游集散中心🤗
东西转经亭为两层，二层有飞廊转轮藏二层相连接，上到二层需要从山洞爬上飞廊😍。转经亭外看两层，实际地下还有一层，两层转经亭内有上下贯通四层木塔，木塔上放置经书佛像，太监在地下转动木塔，木塔上经书、佛像转动，象征诵经谒拜。
秀才说谢导，专业水平非常好，态度也好。🤗
黑妹阿姨讲解清晰，内容生动有趣。在活动中有很多时间让自己来参观，互动有趣，给五星好评。😀
赞巴士，一站直达，全程无购物，游览时间富余，客服回应很快，导游讲解长城历史，怎样爬长城，很细致，我们看球幕电影，真的很震撼满分🤗
一个不错位于北方，带有南方水镇建筑风格旅行目的地。😀有山有水，有依山傍水错落中式古典建筑。还有司马台长城。走走拍拍一步一景
秀才说朱导游，总体超赞，👍讲解有趣有味儿，传说神乎其神，风景怡人，有古树参天，有牡丹芍药争艳，不错旅游之处。😀
值得一去地方，夏季纳凉避暑好去处🤗
秋高气值得一去。👍
很不错，一定要有优速通，没有你会在玩项目前，累死每个项目都会送你迷宫，让你走怀疑人生。🤗
去环球还是需要速通卡，带着孩子除了霸天虎不敢玩外，其余全玩遍，有还做二刷。😊
确实不错孩子玩很开心👍
酒店赠送，还不错👍
霸天虎过山车刷三遍，过瘾🤟
超级棒👍在北京第一次来这里。
值得去，弄好多新玩意🤗
中国历史文化，非常值得一去历史文化爱国情感地方😀
夜景挺美的😍，天津地标性建筑，远远就能看到
天坛文创真的做得很好，蜜桃乌龙茶有造型又好喝✔❤
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😀
木质过山车激流勇进比较好玩刺激大型歌舞表演也很精彩不过水上世界没有开只有陆地项目室内项目少玩很多地方有些遗憾🤟
去过几次，大学时，新婚旅行时，孩子小时候。每次感觉都不同🤗。似乎一次比一次人多。
名气很大，人也很多，商业化气息有点多。🤟
夜景太美但是旺季排队至少一小时。🤗
号中午到，停车场按小时计费，非洲美洲亚洲各景区，各国家著名建筑，挺好玩😀
价格小贵，停车不方便，但馆内可玩儿性还不错🤟
欢乐谷园区挺大，可以玩足一整天，里面项目丰富，周末人比较多，可以的话错开一下高峰，工作人员服务态度很好，很有爱心，值得推荐👍
天津著名旅游景点之一，坐落在海河边上，景色非常震撼😍
朋友带孩子去，感受热时候，地方比较大，感觉没怎么逛就出来，不如野生动物园感受好🤗
十三陵景区是北京一处值得推荐景区👍，在北京周边有三处皇陵群，分别是昌平明十三陵，易县清西陵，遵化清东陵，都是了解古代陵墓建筑好去处😀。
鸟巢就是为了奥运会修建，现在不只是一体育场所，还是一个景点，人还是很多😊。外观看起来就是钢筋结构鸟巢，阳光照耀下，金黄色还不错。😀
欢乐谷还是非常值得去尤其适合遛孩子从岁到都有对应项目就是周末停车太费劲孩子也比较多建议周一到周五平时去😊
世界最著名木质宫殿建筑群，非常大气。有空时候一定要慢慢去欣赏😀
就是好热玩很开心，队伍很长，建议带好扇子，遮阳帽子，不要穿短裤👍
非常好游玩体验尤其是对于哈利波特迷们来说更是如此☺
这里原来是坤宅邸，是清代规模最大王府。恭王府历经清王朝由鼎盛而至衰亡历史进程，承载极其丰富历史文化信息，故有一座恭王府，半部清代史说法。其府邸建筑庄重肃穆，尚朴去华，明廊通脊，气宇轩昂，仅次于帝王居住宫室。府后萃锦园则衔水环山，古树参天，曲廊亭榭，富丽天然；其间景致之变化无常，开合有致，实为中国园林建筑典范。
小程序报名赞巴士八达岭长城一日游，没有强制购物，司机导游都很热心，一路讲解攀登注意事项。游玩时间足足小时，特别赞👍
第二次去儿子玩很开心❤
二十多年前去过，现在去还是小时候样子，有些建筑需要修缮一下，再增加一些小朋友娱乐项目，可能更能增加趣味性✌️
这里环境真的很好，趣味十足性价比超级无敌😊
北京旅游集散中心买票，丁导服务态度好很热情，这里买票比慕巴士便宜，大巴车直接送到景点入口脚下非常方便。🤗
太方便。👍怕累可以选择索道真的很不错领略祖国大好风光还不累。🤗
世界公园非常不错👍，里面许多世界各地具有代表性建筑，景观很多，公园很大，还有许多异域风情表演，不出国犹如置身海外一般。
秀才说苏导，讲解很细致，一路学习很多新知识，大娃很感兴趣，一路跟着听。还有，可以关注一下，秀才说北京❤
走得好累不过很大风景很好😀
我们去那天外边下大暴雨，而且去是夜场，人不是很多，里边很大，挺适合带着小孩溜达溜达，转一转。有些孩子小，绝大部分东西都玩不了，所以全当是遛弯儿✔。
很壮观，很有意义👍
不错不错不错不错不错非常值得一去。😊
一定要座滑梯，大人小孩都能坐🤗
孩子喜欢，一直还想去👍
非常得棒，点赞👍👍北京郊区景点旅游好去处，了解明代皇陵历史文化
不错不错，挺好玩，推荐，就是人太多，别在人多时候来。排队很久，都是一个小时起步，特别是很火项目，都在一小时以上，体验很不好。😁
来慕田峪长城，推荐选择北京集散旅游中心大巴车一站直达，方便快捷，省心，服务周到👍👍
超级好玩地方，但一定不要周末来，要不就是看人来。记得自己带好黄瓜条，胡萝卜条还有各种青菜外面买要元一小包破菜叶子，里面小动物会把头伸进车窗来讨好你要吃。自驾出来步行去公园，还有可爱小鹿园可以。坐公园车去猛兽超级刺激好玩。但是意见还得提下，开猛兽车司机太猛，不提醒车里人系好安全带，一个急转弯车里飞起来好几个人，我大腿都被磕青。但是司机叔叔一路解说还是很有意思😊
世界各国著名建筑都有，以洲划分，就是各种建筑有点小，不够过瘾☺️
导游王瑜专业风趣，热心诚恳，细致贴心，充分考虑团里每位游客需求，赞👍🏻👍🏻👍🏻
还是电话😯。我也不愿意相信自己是我唯一想说你不想做什么事情也是你不爱你们我们在学校🏫我们在学校等人染个粉色少女头发就乳好
带着孩子去玩，恭王府以前是和珅府邸，感觉很大，孩子玩很开心😃
孩子玩开心😃
很棒👍🏻体验感非常好
刘导游人很好，积极等我们零散游客态度非常好，下次到北京还找她👍👍👍
北京旅游集散中心大巴一站直达长城脚下节省时间，不错😊
管家服务非常贴心，安排周到，所有重要景点好玩景点都游过，非常开心，一天旅程，非常物有所值下次还会推荐给别人非常美好旅程，超👍。再次感谢帅气管家：杨导😄😄
不错😌👌👍👍👍👌👍👍👌👍👍👌👍
燕子李三，次次看都很震撼；激流涌进在这个季节竟然只排分钟万万没想到，感觉棒极了；飞越爱琴海身临其境感觉很赞👍
超赞长城体验，交通方便景色宜人，长城必备👍
孩子说很好👍点赞👍
秀才说栾导导游野史讲不错，建议再接再厉👍
出游人比较多，这次亲子活动主要是通过北京几个著名景点加深对中国历史了解，天坛公园比想象中大，有好几个点需要关注，讲解员细致讲解能够加深对天坛了解。很不错👍景色不错，性价比高，
恭王府还是很值得去，宅子装修精美，庭院错落有致，建议还是请个专业导游讲解，所谓三分看七分听😀导游小姐姐讲解还是十分精彩。另外，恭王府附近就是纪念馆，推荐去看
老人很满意，就是指导性解说太少😅；建议缆车排队应该整一个给老人快速通道。不管怎样，值得推荐，
不错👍不建议自驾，没有地方停车
黄磊导游非常非常好，讲解细致，很有耐心，大赞👍🏻
赞士服务好，准时出发，无购物，认真讲解，性价比景色趣味服务热情，不推荐购物，赞👍
的确是非常非常不错👍感觉很有历史感觉
集散中心很方便直达景区导游服务态度非常好感谢🙏
挺好玩👍儿子好奇司马台长城，非要步行上去😊晚上又看夜场表演：各种表演，特别是无人机控制孔明灯特别不错👏👏景色不错，
米游记张雷讲解有趣，知识面广，守时，声音洪亮，这次体验感很好👍
暑期平均排队小时，家里没有学生的话，开学再去曾经冬天带娃翘课去玩儿，一天可以刷完所有项目。大部分项目在室内，天气不是问题😁
天地玄黄，宇宙洪荒，了解明清时期皇家园林，秀才说导游讲不错👍
孙导态度赞👍，专业赞👍
除了人多，没别的毛病😂景区服务很好，晚上很冷，但能看到很多工作人员，维持秩序、服务游客👍景区内餐厅如果能开通手机预约订位就更方便😊
景色很美，值得一去。👍👍👍👍
非常不错👍虽然遇到下雨但是总体还是很不错导游也很负责讲解
北京旅游集散中心车方便快捷，丁导服务周到，和蔼可亲，辛苦😄
北京环球影城体验感超级棒我们玩，却还觉得意犹未尽，值得带孩子来玩大人在这里找到童真，孩子在这里体验勇敢项目，还有在携程订票有优惠，很方便。开心😁
长城游玩回来总觉得应该写点什么记录一下。😄耗费好多脑细胞。才终于起笔慕田峪长城美真是名不虚传👍🏻，所以称它为万里长城慕田峪独秀一点都不过分，实至名归，秋天长城内外，层林尽染，美不胜收👍🏻👍🏻，怪不得冯小刚导演会选择在这里拍电影😃值得推荐还有北京旅游集散中心直通车，首先价钱💰很合适，块钱一个人往返。再有它真是直通车。不用中途换乘景区摆渡车，省时省力省心，我们在前门上车，中途芍药居也有一站，然后就全程高速路爬累再返回，游玩时间很充裕，别错过末班车就可以🉑推荐推荐👍🏻
讲解非常棒👍👍👍
刘导讲得不错👍很负责任
冬天故宫角楼是最美地方👍👍
现在水镇很不错，不热不冷，阳光明媚，吃吃逛逛就把美景看过来，还可以很快乐滴开心拍照。风景很棒👍
秀才说讲解苏导非常棒，讲解细致入微，把历代皇帝生活点滴都完美呈现在我们面前，让我们了解故宫历史，推荐给大家，来故宫一定要选择苏导来讲解👍
海洋馆还是很值得去，第二次去，终于赶上动物表演尾巴。但是感觉动物园里动物生存状态有些不太好，尤其是去过野生动物园之后，感觉北京动物园动物生存环境不太好。尤其是北极熊，感觉它很热😔
男女老少皆宜不过有恐高症就不要去，确实蛮高😀
号称亚洲最大海洋馆，值得去看看👏🏻
元宵节带孩子们打卡环球影城，节假日人很多，一定得买优速通这样能为你节约很多时间，基本上没怎么排队就能体验各种金典项目，还有多余时间看表演花车巡游。一天时间差不多都能逛遍整个环球影城体验感超级棒👍🏻特别是哈利波特火种源争夺战，不可驯服也千万别错过
不到长城非好汉四个妹纸来爬山真的是吓到腿软😂旅程也好远不过整体不错
天坛面积很大，历史意义深远。杜导风趣详细解说是我们了解古代皇帝祭祀、祈福历史，赞👍
非常开心一次旅行，提前预定长城直通车很方便，就在酒店门口上车，裘莉莉导游认真负责，导游解说也很专业，一路解说讲解很多北京历史，推荐长城球幕电影也很不错，赞👍
好玩是好玩，就是晒伤😂
非常感谢汽车博物馆员工任女士，我驾驶证不小心丢在博物馆，任女士很负责任找到我联系方式并给我邮寄回家。再次感谢🙏
太震撼，世界最大宫殿群，为中华文明点赞👍
王晓晨导游👍景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
万里长城慕田峪独秀去慕田峪长城我选北京旅游集散中心感觉很不错，行程一点也不紧张，游玩时间特别充足，比较舒服，价格也公道，性价比挺高，乘车地点前门正阳门下，芍药居地铁站E口也可，我觉得不错，推荐给大家👍👍👍
很开心，非常棒👍🏻
天坛走一走，到处都是九，九象征九五至尊。从东门入远，淡季每人通票，可以玩整个园，第一次来一定要买通票，可以花元租个讲解器，非常好使，元押金。这是我第一篇游记，希望可以帮到大家，从哪个门进都是可以，这个不需要考虑太多，因为天坛景点就是一条直线，只要进去，非常好找。这是我拍图片，感觉进去拍照只要稍微用点心，讲究对称，就能拍出大片，毕竟我国文化博大精深怎么拍都好看从北至南天圆地方，碧瓦红墙。古人将春夏秋冬、十二月份、十二时辰⌛️、二十四节气、二十八星宿✨、三十六天罡这些数理巧妙运用到建筑中，浑然天成毫无牵强，真是让人叹为观止❤️
郑辉导游讲不错👍
今日游景山，李导解说超级清晰详细，全程观游规划合理，人也很nice很耐心，推荐秀才说平台👍
很好👍很好👍很好👍
第一次来长城感觉真不错，以后有机会带朋友一块儿来玩😄
不到长城非好汉到发现汗不少😂
💡好好😁好好
携程订票方便快捷👍
非常不错一个景点：、在胡同里面，感觉非常不错👍、最好是不开车，感觉特别堵车而且不好停车🅿️👍、携程上面有详细解说功能只需要元就可以搞定、非常有历史文化底蕴一个地方去看看
这里长城是最容易攀登一段，沿着蜿蜒山路一直往上开车，大约个小时多就能到入口处，登上长城每一个游客都会有同样感慨，古人智慧与力量，所谓不登上长城非好汉👍
故宫博物院文物保护单位很不错👍秀才说王导非常讲好，值得带朋友来参观
不虚此行导游黄磊讲解服务真的很棒不厌其烦回答客人问题，看有个女带孩子，想找邓小平爷爷那棵树，告诉她们还嫌弃人家说不是准确位置干都不易写有点多😊
景色不错，体力时间原因只爬南城，步行登城没有坐缆车，体验很不一样，手脚并用爬上去看到景色真的太壮观，跟坐缆车真的是两种感觉。值得推荐，预定往返车导游是真的想给个五星好评👍这个导游特别不错，说话做事很客气很有礼貌讲解时候也是无缝衔接。介绍很多北京特色，还推荐一些比较有名地方。要知道我们都只是散客，大家一起拼个车去长城而已。还能做到这样就感觉体验很好，这样说来感觉携程也是很靠谱。第一次在携程上消费，以后准备多关注
去虽然很晒，但是很值得一去，杨导讲解很仔细，态度也特别好，雪糕很好吃😁😁
秀才说高导，讲解耐心细致热情，态度非常好，边听边拍照，景山牡丹园太美，高导牡丹花一样美😂
景色趣味性价比，👌
故宫三分看七分听十年前来自己走就是看建筑😂预约导游确实棒各种明白涨知识秀才说小郭导游讲解细致生动👌🏻👍🏻
特别感谢工作员，昨天非常耐心给予专业指导，默默点个赞👍
带孩子去除了远地铁坐一个多小时其他没毛病楼以上收费可以从五楼往下看交通工具由来发动机发展及未来车型不得不说还是老爷车经典二楼主要是商业一楼是做出贡献一些科学家生平等因为孩子下午定科技馆所以只玩三个小时说没玩够😂
特别推荐徐勇讲解员👍无愧于资深讲解员👏👏👏
慕田峪长城风景非常好👍，景色宜人，我们是做慕巴士去，服务非常好👍，跟车人员王军基本相当于导游，介绍慕田峪长城，帮忙购买景点票等，非常认真负责，另外慕巴士之家自助餐好吃又实惠。特别推荐慕巴士之家以及王军，这次旅行非常愉快。
古北水镇不光景色优美，这里服务人员态度都十分到位。我们一家三口自行到古北水镇，在景区停车场到服务大厅途中将随身携带挎包丢失到摆渡车上。下车到景区服务中心办理入住手续才发现。当时十分着急，也记不清挎包丢失地点。抱着试试心态给摆渡车调度中心打电话，调度师傅马上帮忙询问摆渡车师傅，当时没有发现。然后留下电话，说帮忙在找找。当时我们觉得应该不会找到。但几分钟后调度师傅给回话，说找到。还给送到车场我们手上。再此对景区摆渡车师傅们表示感谢🙏
动物园海洋馆，有时间建议两个都去看看，都逛逛。个人主要是去动物园看花😄，带娃去看海洋馆，看之前因睡着错过老虎大象。
王锦妹导游讲解特别丰富，特别棒👍🏻
还是挺不错地方，带孩子见识见识当年王爷家有多么宏伟。👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻💄💄💄💄💄
感谢杨导在这么酷暑天气耐心讲解，风趣幽默，带大家体会皇后出行一日游😂好评
整体来讲非常不错，而且以旅游景点来说收费真的不贵，里面穿有人帮忙划，镇子上景很精致，适合穿美美哒拍照，商店里东西也不算很贵，可以愉快买买买，看到灯光秀音乐喷泉，强烈推荐，光是喷泉表演就值门票价，但是拍照最好白天去😂
非常好全家老小都很满意😄
郭郭老师小课堂开课排排坐认真听😋讲解比较认真有趣上学时候都没这么认真听过😄😄很负责嘻嘻😜值得推荐，
崔毅导游讲解风趣幽默，很到位，很有耐心棒👍👍推荐给朋友们
天气很好，景山公园景色也很好，秀才说刘导解说刚刚好🤗🤗🤗没预约到故宫，只能上景山看看
超级好玩，打卡胜地，卖气球小姐姐好友善，年卡超划算👍
不错😌不错😌
黄磊、讲解清晰、服务很好👍
王秀才介绍得很好👌🏻很搞笑敬职敬责介绍故宫王秀才介绍得很好👌🏻很搞笑敬职敬责介绍故宫王秀才介绍得很好👌🏻很搞笑敬职敬责介绍故宫王秀才介绍得很好👌🏻很搞笑敬职敬责介绍故宫王秀才介绍得很好👌🏻很搞笑敬职敬责介绍故宫
来北京一定要去看看颐和园风景👍
赵雯赵导认真负责，温柔体贴，点赞👍
气势雄伟壮观保护力度很大👌
孙导游嘴边都说干。尽心尽力做好他工作。这么热天真是辛苦。讲解也是厉害👍。下次会再次选择孙导游。北京故宫真的不错👍😌
司機小姐姐人很贊👍，服務態度一級棒，感謝小姐姐🧍‍♀️辛苦
﹏🤗🤗🤗🤗🤗🤗王秀才导游幽默风趣，讲解仔细，性格开朗，普通话说得好，吐词清晰，出口成章，好评。
不到长城非好汉，来北京当然要求长城看看。这一次选择是八达岭长城，从市区去很方便，有专门旅游大巴可以往返，这次自己一个带着娃去，坐大巴非常方便。我们选择索道上下，为什么一是因为徒步游客很多，带娃徒步有点寸步难行😂二是索道上去就是半山腰拉，可以不费力气领略长城气魄魅力。半山腰再往上爬，感受长城陡峭👍另外，索道上下可以免费拍长城全景寸，要放大照片是需要另外付费，拍得好看的话也是值得拥有
秀才说谢导讲解到位，知识渊博，领略明清两朝历史，非常棒👍🏻
讲非常棒，很仔细👍
北京旅游集散中心直达往返大巴车非常方便，往返车票元经济实惠，车况良好空调舒适干净整洁丁导游王导游待客亲切，服务态度很好👍
景色秀丽气势雄伟趣味十足性价比超高非常好👍
天坛公园位于北京南二环内，主要景点都分布在东南门附近。🌟天坛始建于明永乐十八年年，到现在已经整整六百年。年列为世界文化遗产，年评为国家AAAAA级旅游景区。🌟走在天坛公园，能处处感受到全国文明风景旅游区示范点真实水平，干净整洁，秩序井然，工作人员服务态度，非常棒👍👍。🌟走进祈年殿，不仅睁大眼睛👀，太震撼，这座美丽建筑，衬托着蓝天白云中，屹立不倒六百年，魅力四射。🌟攻略：旅游路线南门进东门出。出示老年卡，全园景点免费。
👍👎👍👍👍👍👍👍
不错😊不错😊
来到紫禁城，遇到一个导游小陈，长得特别帅，讲解特别好，言语幽默，讲解很多历史典故，博古通今，收获满满👍
下雪天来天坛太好玩导游哥哥超级超级负责，会提前打电话通知要带东西，讲解也很有趣很全面😘
景色登顶有一种大地在我脚下感觉👍性价比我们是坐缆车上去，眺眼望去，纯觉秦始皇朕江山是如此强大。趣味回顾历史，由衷感叹当年巨作。
直接在和平西桥地铁B出口，出来会有赞巴士导游在站牌等，到景区全程都会替你安排妥妥整个出行感受都很赞👍
陈讲师知识渊博讲解详实生动，很敬业👍👍👍
大人小孩都值得一来😁
太好玩，不到长城非好汉，现在我是好汉😊
环境不错👍👍👍值得推荐👌👍👍
这里有独特历史底蕴文化特色，是来北京必去几大经典推荐，从八达岭长城下来，再到这里很顺路，就是步行面积太大，走脚疼😃
强烈推荐太好玩刺激超赞👍
不错不错不错👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👍👍👍👍👋👋👋
专业导游，声音特好听，知识渊博，讲解妙趣横生，照顾小孩子，劳逸结合👍感谢美丽杨导。在这样下雨三伏天，景美心情愉悦。
黄磊导游超级👍🏻
去慕田峪长城，提前在网上订慕巴士，车直达长城超级方便，而且省心，人挺少风景也很好👍家人玩很开心，开心旅途，特别表扬一下慕巴士小周服务特别好，有问题也很热心帮忙解决，人太好了👍
👍除了人多，其他都很好
秀才王秀才，非常专业讲解，把故宫每个点都讲淋漓尽致，让我身临其境让我们对故宫深入了解，此次之行非常圆满。为王秀才点赞，👍
轻松出游。行程安排很恰当玩得开心。北京环球影城确实不错👍
不到长城非好汉八达岭长城必须去😀
米游记崔毅姐姐很热情，讲解拍照技术很厉害👍下次还可以找她
童趣堡互动很好小哥哥小姐姐服务很好每天都有互动卫生干净整洁很放心孩子玩很开心点赞👍
导游黄磊真不错，认真仔细讲解天坛历史，让大家了解很好，人又善良服务态度又好。👍👍👍👍
一天体验非常棒燕子导游带团不仅讲解非常详细还推荐北京当天一些特色游玩吃喝地方总得来说一天非常棒👍🏻性价比高，景色不错，有趣好玩，总体超赞，
推荐去北京周边好去处舒服😌
徐导讲解细致，经验丰富、赞👍
北京旅游集散中心，非常方便，全程无购物，服务非也非常满意，推荐👍
疫情下人不多很多项目都不怎么排队，可以自己带水，项目基本都比较亲民不吓人晚上氛围也很好，推荐👍小黄人真是老少皆宜，功夫熊猫区特别有沉浸感
购票方便，出游愉快，携程一直是第一选择，从来没有失望过，非常赞👍
米游记阿雷服务讲解非常棒👍🏻
导游非常棒👍🏻讲解通俗易懂，全面，精彩，负责耐心，知识面广，把中国文化，博大精深讲好。小朋友受益匪浅。
很喜欢黄磊导游讲解，态度很好，讲也非常详细，很满意，希望下次还有机会遇到👍👍
北京旅游集散中心，非常方便，还不用换乘摆渡车👍
时隔年再次来北京旅游，没有提前做攻略，忘记预约故宫门票，还很有幸体验一番帝都沙尘天气😂。看网上评价恭王府还是值得一去，本来以为天气不好人会比较少，去后才发现还是蛮多人可能是因为周末。记得琼瑶阿姨梅花烙就是在恭王府取景拍摄，照着印象找到几处剧中出现过地方，满满的回忆。性价比高，景色不错，
太好了，门票也便宜。到北十二楼，我们太厉害👍🏻中途各种双腿发颤，都一一克服。没有借助缆车、滑道，用双脚丈量完北面，下次走南面。
之前来过故宫好几次，都是匆匆忙忙也没有仔细看，只是凭着自己对故宫了解，去看王秀才长帅口才好亲和力棒棒哒,大热天也是很辛苦,加油👍👍👍👍👍👍👍👍👍😁😁😁😁😁😁😁🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
长城作为中国人。大家都不陌生外国友人也都是慕名而来慕田峪长城就是一个外宾十分青睐地方位于城中心大前门北京旅游集散中心，可以帮您圆这个好汉梦往返车费只需要块钱，块是往返车费绝对是亲情价地铁芍药居站也可以上车方便您出行景美人少慕田峪亲身感受一下它巍峨壮美😎😎😎
相传，历史上风水学北京有两条龙脉：一是土龙，即故宫龙脉；二是水龙，指后海北海一线，而恭王府恰好就在后海北海之间龙脉连接线上。风水位置堪称一绝。曾先后作为和珅、永璘宅邸👍是现今保存最好清王府。
玩特别开心😃
来北京必去景区，能去地方都要转一圈。到北京长城是必选，慕田峪长城去感受一下。希望以后可以再去看春天樱花雨，夏天草木翠，秋天红叶红，冬天白雪纷飞。交通工具选择前门大栅栏旁北京旅游集散中心直通车，往返元，便宜，还有工作人员帮忙购票，省心，感受很棒👍👍
导游璐姐很负责，在车上讲关于长城小知识，也介绍比较合适游览路线，订中午饭很不错，非常感谢司机师傅👍
对故宫博物院很感兴趣。所以请讲解员讲解。很感谢讲解员给我买门票太不容易。谢谢秀才说导游非常感谢🙏
跟着秀才说有故宫。感受不一样紫禁城。历史文化名城故宫博物院真的很美谢谢王秀才讲解好厉害👍
我是乘坐慕专线直通车去，通过客服v预定，态度非常好👍景色非常美一次不错旅行推荐
到北京后时间关系选择第一站。让我惊叹到北京文化。一下子喜欢上北京。整个行程开心😃
带孩子还是比较有意义，地方虽不大，但是孩子很开心😃
秀才说张洋讲解非常详细清楚👍
总体来说还是可以，只是说路程有点远，耽搁时间太久，去到长城已经十一点，性价比高，导游一路上也在详细介绍着，爆赞👍
好好好👍小朋友很开心
雄伟壮观，绵延于苍茫群山之间，气势磅礴。赞👍
导游张亚斌服务很好👍对长城这个景点进行详细介绍也顺带给我们科普老北京一些知识还很耐心等待旅客返回最后还推荐很多北京地道美食点赞
上午从市区坐赞巴士到慕田峪，服务很好，不需要再考虑行程、门票来回摆渡车这些问题，都安排很好，体验不错👍👍👍
不到长城非好汉，周末带孩子来慕田峪，比想象中多一些惊喜，风景很美，人流量不多，出游体验极好😄公交集团下属北京旅游集散中心出行性价比超高，讲解人员认真负责，介绍得很详细。很好一次出行体验
打扫卫生阿姨非常好👍我忘带花露水、风油精等防蚊药品，大人孩子被叮好几个包。问一个阿姨哪有卖，那个阿姨把自己风油精给我。真的非常感谢。希望景区能有售卖这类物品。最主要是景区在杀虫工作上再重视些。迪士尼在这方面做比较好。香港上海都是夏天去，自己也带防蚊物品，没被蚊子叮。
人多，人多，其他都还好。放假，孩子要来玩，只好舍命陪君子😔。
北京旅游集散中心直达车块钱直接到景区，开始觉得块钱这么便宜是不是骗人来之后发现很正规，服务还特别好，车里配备导游员讲解，帮忙购票，还可以免费给寄存行李真心不错👍
去玩，用各一次优速通，完全不同排队，一天之内玩遍所有项目除了霸天虎过山车我们不敢玩，还看三场演出。中午未来水世界演出很好看，晚上不可驯服表演也是不能错过网上很多人说功夫熊猫不好，但我觉得功夫熊猫园区超漂亮，旋转螳螂类似旋转木马也很可爱，一点都不阴间风好，还有神龙大侠之旅等都很不错惊险项目玩累可以去功夫熊猫区域调节一下，也很好玩还好看我觉得最好玩项目：火种源、侏罗纪世界大冒险、小黄人神偷奶爸闹翻天、灯光摄像开拍、神龙大侠之旅、炫转武侠😂。哈利波特我坐晕车，所以当天没有再玩第二遍，火种源玩两次，好玩要是上海有环球影城就好迪士尼太幼稚
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，😍😍😍😍😍😍😍😍
在黄磊黄导欢声笑语中，跟朋友们结束一天开心天坛旅游，谢谢黄导热情洋溢讲解，下次朋友们来北京天坛玩，还得找你才行，跟你团太开心。👍👍👍👍👍😂😂😂😂
是刚从上海迪士尼玩完以后被烟花赶回天津😓一时兴起就带孩子过来，说实话，没提前做好攻略，好几个项目不让米以下儿童玩儿，比如比较刺激疯狂小鸟，峡湾飞龙，3D圣诞历险记，翻滚音乐船，飞行圣诞树，灵异古堡，翻江倒海等等，但是孩子依然玩儿非常嗨😁因为是周一去，虽然是暑假，不过人非常少，所以项目基本都不用排队，比如维京船岁儿子第一次玩儿稍微有点害怕，之后又体验第二三四五六遍才罢休😄身为老父亲我真是无力吐槽还有火山探险，也是一个小型过山车，体验四次，也是玩儿
全球游客投票评选世界上最美十大景点。中国慕田峪长城，是唯一入选中国景点，排名第七。慕田峪长城，已经成为中国排名第一长城。也是最受外国人喜爱中国长城。交通推荐北京旅游集散中心直通车就在前门大栅栏旁，看完升旗直接去坐车，方便，车费便宜往返，应该没有比这更低价格，车上工作人员帮忙购票，推荐用餐翼松楼也很不错，免费提供热水，还能休息，一天下来体验感不错。👍👍
的确是非常非常壮观👍太震撼
已经刷过很多次，非常喜欢猛兽区司机师傅讲解，很有趣，每个师傅都不一样，感觉像听单口相声，非常赞👍，还会经常来园区就餐选择再丰富一下就更好。
疫情原因，海洋馆没有表演，下次再去看不过好处是人不太多，但是里面卖东西占很多地方，感觉不好👎白鲸很活泼好动，一直听见它们叫声，水母很好看
北京真的是太冷，怕是最冷一天被我给赶上😭八达岭长城真的挺美的，特别壮观，从小就想爬长城，现在长大终于有机会来，完成自己一个心愿交通：都游巴士简直太方便，集合地点刚好是我住酒店附近，走路几分钟就到，我们个人本来打算包车去，打听一下要，还是没舍得。上网一搜发现都游巴士，哈哈哈哈，真的刚刚好长城：太冷不打算自己往上爬，我们直接坐缆车上，速度还挺快，感觉没用一分钟就到山顶，再往上爬一点就是北八楼，真的是高处不胜寒😂山顶风更大，这个季节来玩朋友一定要多穿一点衣服
感谢李导生动有趣讲解，两个小时过得很快，了解不少历史典故知识，必须点赞👍👍👍景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
多年以后再次来到八达岭长城，这次是从北土城地铁站集合，乘坐👍赞巴士直达八达岭，一路刘导向我们介绍长城历史，车上可以预定门票、缆车票、球幕影城票，非常方便快捷。很满意行程。
玩一天，从早上九点到晚上七点，各种游戏排队，孩子👶🏻很开心，大人玩也很娱乐，既有小朋友玩小黄人，功夫熊猫🐼，也有大人玩到自己到爆威震天过山车🎢，物有所值。
非常棒👍🏻，玩项目很多，下次有机会办个年卡，值得推荐
已经是第二次来，第一次来就很惊艳，没想到第二次来还有新惊喜，爱❤️没事就会常来。
真是没想到，这个价格质量都有惊到我，真的很nice😙
还真的是非常不错👍真心非常非常震撼👍
郭郭带队，体验棒棒哒😁
一天到晚走下来非常开心，玩儿很好👌就是走累，内容很多不用发愁没得玩儿，只是计划好时间好方便看表演就行别错过
导游讲解风趣幽默，行程安排劳逸结合，很棒😃
贵，值，人不多，有序值得推荐，有趣好玩，体验很好，好多内容值得一去不后悔。地下一层到地上三层，可看内容非常多，体验感强👍，小孩很高兴
延绵不绝如带环绕着你我，智慧👍
孩子玩得很开心，里面餐厅味道不错👍
好👌我小心翼翼小心翼翼小心翼翼小心翼翼女子
周末打卡万圣节夜场，总体感觉很棒下午点可以入场，直接刷身份证就可以入场很方便夜场票不用提前购买，随买随用不同园区增设好几个鬼屋，都是不同主题所有npc都是真人扮演，这些npc真的很敬业很敬业凡是鬼屋附近，虽然没有入场也会有npc出没，而且会吓你一跳胆小勿进园区定点时候会有巡游，还是很壮观另外提醒大家，夜场票不光是可以玩鬼屋，还是有很多设备可以做时间不充裕玩个夜场也是很棒👍
赞巴士车况好，导游田女士服务态度很好，服务细致周到。今天天气很好，八达岭长城景色雄伟壮观，很愉快一次旅游体验。为赞巴士点赞👍
酒店环境不错，房间布置确实很复古，慢慢怀旧风，甜甜的大白兔奶糖，麦乳精，这些都是小时候味道特别要谢谢前台小哥小姐姐，他们服务超级好，给个大大的赞👍，下次来北京一定会再次选择你们酒店
梁涛梁导棒棒哒👍🎉🎊
很好，非常好👍等有优速通再去。平常去，人会少点。
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，郭导游非常专业热情，幽默风趣。虽然是直通车，只是来回接送。但是导游还是很热情讲解，回城也很顺利，么有遇到什么问题，👍
上午十点多乘地铁去动物园，正门进入，人够多应娃娃要求，第一站狮虎山，然后又被飞艇吸引，看一会儿，跃跃欲试，尝试一下，😄，超大胆娃娃又看看大象🐘，犀牛，老鹰发现以前没关注过条纹獴，类似小耗子，超级活跃在打洞。
👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼
非常不错，一天下来体验很多很多项目真的感觉钱花得很值性价比也很高水上项目在夏天增加很多乐趣。好朋友一起去更好玩❤️
很有体验感一个好地方，小孩高兴，家长放心放手让他去玩去处。防疫工作做也十分到位。给赞👍性价比高，总体超赞，有趣好玩，。门票到地方也可以买到得去早一点
高端大气上档次性价比北京景点门票，都不贵，性价比老么高景色夏天去绿植多，特别漂亮，分分钟🕰️出大片🙄
个人觉得最好玩就是变形金钢火种源争夺战，功夫熊猫园区活动项目比较适合年龄小小朋友，未来水世界特技表演也不错👍，但要坐在蓝色绿色座椅上，那里会被水溅到，比较好玩。城市大道外婆家饭菜味道不错，价格也比较实惠
带孩子奶奶一起参观，导游大哥讲得十分细致，令我们感受到祖国博大精深。导游还推荐老北京铜锅涮肉，我以前吃过，令我流连忘返😍😍😍
出票速度👍🏻再多一点优惠就更完美
环境特别好，空间很大，完全加分项，赞赞赞👍
非常不错古人真的太会享受，携程上订票门口导游张新不错，为人热情，讲解详细、耐心。值得推荐😀👍👍👍👍值得推荐，有趣好玩，景色不错，体验很好，
不到长城非好汉，这就是长城对我们国家重要性。春天长城别样美，漫山遍野桃花各种花海全家人一起去爬到北八楼，我们体力都不错，大家决定走下来，转天腿太酸爽😊
赞巴士很赞，玩得好没有隐形消费，导游服务很好，这次对长城有新认识，看电影孩子很喜欢，老少皆宜强烈推荐，特别表扬一下，开心😁
是体验最好一家店，氛围很好，让人感觉很舒服😁
慕田峪长城人少景美游玩起来十分开心😁想爬长城人除了八达岭长城也可以选择这里交通便利游玩可以选择赞巴士服务很棒导游很负责
来很多次故宫博物院跟着秀才说讲解员一起走感受到故宫建筑美古人智慧钦佩喜欢😘
乐享天天阿公导游👍🏻不错不错讲解非常清楚
台阶爬到怀疑人生景色不错，总体超赞，下来回家后腿肚子抽筋两天😄
气势恢宏壮阔、感觉如同穿越时空👍
哈哈哈，很不错，用券价格实惠过山车刺激好玩，大摆锤也很不错下次再来，总的来说此行超值，真的灰常出错，推荐喜欢😍刺激都来玩一玩
王秀才介绍得很好👌🏻很搞笑敬职敬责介绍故宫王秀才介绍得很好👌🏻很搞笑敬职敬责介绍故宫王秀才介绍得很好👌🏻很搞笑敬职敬责介绍故宫王秀才介绍得很好👌🏻很搞笑敬职敬责介绍故宫王秀才介绍得很好👌🏻很搞笑敬职敬责介绍故宫王秀才介绍得很好👌🏻很搞笑敬职敬责介绍故宫王秀才介绍得很好👌🏻很搞笑敬职敬责介绍故宫
很方便，很好👍
智行畅游，大姐太棒了讲解非常到位人特亲切👍
乘坐赞巴士到八达岭，一站直达，方便快捷。导游很专业，服务周到热情。一家三口第一次游长城，全程徒步爬到北八楼，成就感满满。一家都是好汉，😄
上周日带孩子去杜莎夫人蜡像馆，很早就听说过，这次特意带孩子来玩玩，场馆还挺大，蜡像差不多有多位，在三层有做蜡手地方，给孩子做一个，白雪小姐姐特别有耐心，一边做一边给我们讲解蜡手制作过程，服务很热情，点赞👍，全程玩下来差不多有个小时，闺女玩很尽兴，有机会的话会介绍给朋友过来玩
整体感觉还不错，带俩宝来，景区设施很完善，车停一停门口，摆渡车很方便，入住是望京楼，在景区最里面，离司马台长城入口近，晚上音乐喷泉水幕电影很精彩，无人机表演也不错，现在天冷人流量还好，应该夏天或秋天再来景色应该更迷人，值得再来游玩👍
男朋友返校☺️真的超大，周一人不多，上午刷四个项目看一场不可驯服表演，未来水世界暂时关闭🙇‍♀️打卡三把扫帚🧹
虽然天气寒冷，又是周末，人超级多，每个项目都要排好长时间队，但一家人玩都很开心😊👍体验也很棒有机会还会再去玩
我本人超爱摩天轮，感觉心爱人一起升空再降落就很浪漫。但是男朋友说这个又叫分手之轮😂😂不想让我上去，就没真的坐。不过，在海河对岸看着夜景，背景是摩天轮，感觉也很棒，上不上去其实不重要。
大孩儿小孩儿终于聚齐来欢乐谷😄玩开心吃开心
这里园子很大，古迹很多👍
现场门票，携程购买。一大一小就够👍博物馆共⃣️层，一二层免费，三到五购票。有很多有历史、有特色汽车，更有发动机全部零件、发动机做功原理体验、汽车内部构造分解。。。让大人孩子从原理、到实操、到整体了解，很赞👍也很震撼上午中华世纪坛那个金星展形成鲜明对比，接近元门票，去就是拼个场子
已经刷过很多次，非常喜欢猛兽区司机师傅讲解，很有趣，每个师傅都不一样，感觉像听单口相声，非常赞👍还会经常来，有一点需要改进，就是进园门口投小动物食物，卖得太贵。
景色不错，趁着五一假期，一起家人一起观景，我们预订是日场，到之后先去司马台长城。风超级大，但是景色真的很美。为了节省时间，也怕长辈走不动，节省些体力，上下坐索道，索道上观景也是不错。长城开放城楼不多，但可以领略到不一样景色。长城下来之后就是水镇，天气晴朗，景色迷人，如果不是大风可堪称完美在北方可以一睹南方小镇样子，感觉也还不错。如果都是年轻人，一定要爬长城，看夜景。别有一番风味😄
北京旅游集散中心，非常方便，免换乘摆渡车👍👍
🚗交通：健德门坐都游巴士直达八达岭长城超级方便车上还有随车导游帮忙购买门票缆车票，也会简单介绍重要景点注意事项，现在这种不用跟团直通车真的是太方便自由自在，想怎么玩就怎么玩✔爬长城：我们没有坐缆车，选择滑道往返，特别好玩，往返是一个人，也有单程，收费，还是往返更划算一些不过这个天气坐滑道，真的是太冷，一定要戴帽子，不然头发吹起来连路都看不见哈哈哈，打卡好汉坡，爬起来还是有些吃力，但是挑战自我不到长城非好汉我就是
小院整体不错，比较干净也跟老板说床单选择白色可能看起来更清爽，带小盆友来，也有玩滑梯蹦蹦床。室内ktv、麻将桌。遗憾是天气原因小院泳池无法使用。附近有小饭馆，味道不错，离得最近景区有青龙峡，带老人小孩都可以去溜达一圈，路整体平稳，不会有爬山感觉，山水景色很好，值得溜达一圈。老板人性格很好，有问题随叫随到👏🏻。对，这个屋子离过火车地方很近，但是我觉得整体没有影响我得睡眠，神经衰弱可能需要注意总体推荐给大家
✔️天黑之后，一定要爬到山顶教堂看夜景。山顶有一整片闪发光星星风铃，最主要能看到整个水镇夜景简直美哭我闭上眼吹着风，真的是超浪漫啊啊啊
从园区外面一直走到检票口，大概用小时才能进入园区。点多排队，点才进去。里面更是各种转圈圈排队，排队小时玩秒那种。😂
好玩，欢乐谷yyds下次打算办个年卡去，每次想放松都会想去欢乐谷游玩，正好有年卡比较划算嘿嘿😁去欢乐谷一定要尝试过山车，虽然里面吃很贵，但是可以自己带一点吃
导游小姐姐讲解特别好又要照顾老人又要照顾到小朋友讲得通俗易懂特别生动特别赞👍
导游非常好孙宝明导游👍👍👍
安导对故宫有很细致讲解，服务态度非常好👍今天天气很好，太适合游故宫
国庆期间去海洋馆，凭导游证门口换票还可以免费进，别提多实惠，真的很值，去时候人非常多，爆满，有白鲸、海狮，海豚等表演，里面还有各种海底世界鱼类，最值得一提就是里面发光水母，真的好美好美，满满少女心❤拍照片好地方
景色：古韵水乡，街镇依水。性价比：赞👍
景色棒趣味👌性价比👌
安导厉害👍🏻非常专业故宫确实大，不但要防雨，还得防晒
值得一去，讚👍
讲解很好服务很好👍秀才说孙导带对带我们了解故宫多年历史
很不错，老人孩子玩都很开心😊
排队太严重，优速通又不卖，里面好多黄牛站着插队，有还是，总体来说，园区真棒👏🏻，很值得来，很满意
秀才说王秀才，十分耐心细致讲解生动有趣😋，让我对故宫有更深了解，他对小朋友很有爱心🥰，吐词清晰，出口成章，我一定得要给他点个赞😀😀
身为土生土长北京人，真的没有来过慕田峪长城，这次刚好朋友来北京玩，想去爬长城，我们就来这里。不敢开车上路，坐都游巴士来，也是在网上查到，评价比较好，体验确实也很不错。说实话慕田峪景色真的很漂亮，体力一般，爬到号烽火台就坐滑道下去😂滑道太好玩，还想玩。不过虽然只爬这么短距离，回家以后腿还是疼好几天😂看来真的需要锻炼身体
交通不是太方便，因为入口在胡同里，但还是值得一看，王府内建筑错落有致，别有洞天。处处提现和珅财大气粗😄
北京旅游集散中心线路赞👍丁导服务周到。强烈推荐
孙导游解说很好，服务好，有机会还会再预定。关键孩子是很喜欢。😀😀😀😀😀
假期人超多，但是赵静导游带队就很好，都看到，而且学到很多知识，而且她很照顾大家，可以稍微坐着歇歇都会让大家坐下来，我觉得很好👍。就是那个麦克风声音不是很清楚，声音调到最大揶不是很清晰，希望下次换换设备。
慕田峪长城比起八达岭长城人山人海，这里人少在这里，你可以很轻松就拍出背后无人入境美照。由于慕田峪长城距北京市区公里，选择一日游会让你行程更加轻松。曾经英国首相梅杰，美国前总统克林顿等多位外国首脑等曾到慕田峪游玩，可能都知道这里足够清静。慕田峪长城，就是电影非诚勿扰里葛优向舒淇求婚地方。🎉🎉心动👉赶紧前门集散中心直通车，车程一个多小时就到，👍全程无购物，往返车费元太便宜，走起🎈🎈
刘导特别好，就是没全记住，非常推荐👍👍👍👍👍
天气很好，风很大凉快，导游讲解很详细，感受一下古代皇帝后妃气息😁推荐跟着秀才说王导听故事游故宫
雨天故宫很有感觉，秀才说小谢很热心，解说很详尽😁
非常开心开心，太空梭，动感电影院唐淼，可以找他要气球，小哥哥很棒👍🏻，赞
非常不错，导游人也有耐心，国庆节还是很细心，真不错👍
去长城八达岭首选赞巴士👍，服务到位全程热情讲解无购物，推荐球幕电影值得一看关键票还便宜给你节约好多米上下缆车方便快捷重点景点都不错过，老人孩子都满意下次出游还选赞巴士👍谢谢导游小李👍🌹体验很棒，性价比高，服务很好，总体超赞，景色不错，总体超赞，性价比高，
北京旅游集散中心，旅游非常愉快，体验非常棒强烈推荐👍👍👍
复式公寓，可以住五个大人两个小孩，大床都很大，有麻将桌，家里人一起打一晚上麻将😁🥳楼下有冰箱，微波炉，还有各种电饭煲等锅具，很齐全，还有小孩子玩一个小帐篷，我们在楼下吃饭看电视，楼上打麻将睡觉。楼上主卧还能看见古水北镇里面一些景色。就是过年去，价格较高，而且冬天没有夏天姹紫嫣红，花红柳绿，主要是看灯
物超所值，第三次去，儿子很开心，他已经可以把介绍看完整，好开心😃
来慕田峪长城，天气超级好。定慕巴士，挺好，服务很周到，中午吃也不错👍
是，没有问题，就是北京旅游集散中心正规国企单位，微信直接搜索北京旅游集散中心即可订票，往返车费元，成人套票元，上车地点就在前门正阳门箭楼下，芍药居还有一个上车点车上还有专业工作人员给做讲解，还能帮忙订门票缆车票，无购物，车子还能直接送到长城山脚下，不用换乘摆渡车，游玩时间自由决定，还能免费寄存行李，免费提供开水，景区还有集散中心专门休息区并且回程鸟巢水立方还有站一个打卡点，简直是太方便还犹豫什么，行动👍👍👍👏👏👏
导游钱丽讲得很好，👍🏻
一直特别喜欢非诚勿扰里面，葛优单膝跪，跟舒淇求婚场景。周末闲来无事，终于还是把长城之行付诸于行动。不得不说，登长城真的是，除了有毅力，平时体力训练也很重要。刚爬个烽火台就已经走不动，心累😭😭😭虽然体力跟不上，走走停停还是登顶第个烽火台🤗🤗🤗举目望去，山峦绵延起伏，古老城墙屹立在山峦之巅，如一条巨龙，还是很壮观👏👏👏最后跟大家安利一个超级棒交通巴士达Busda直通车车费往返才元，可以帮忙买门票，不用自己去排队，还赠送景区摆渡车，工作人员还给送个巴士纪念品，服务真的是超级厉害👍👍👍
不错玩很开心😃
很棒棒棒棒棒👍🏻
吕导服务态度很好，还帮我们拍照，赞👍
很好风景，孩子喜欢😍
体验很好，有趣好玩，值得推荐，景色不错，特特别适合去玩，有室内馆室外活动，一票通玩，记住千万不要买景区外面卖雨衣，特别劣质，玩激流勇进会湿身景区内雨衣质量好还送鞋套不会湿😊
景色性价比趣味👍
已经第二次打卡，这次是自由行，每次感受不同，携程上订票方便，这次是借语音助手介绍方便，遗憾是大戏台现在不能进去在里面听戏喝茶🍵。游客们都戴着口罩冒着细雨但热情❤️很高，愿康熙皇帝多福保佑我们平平安安健健康康快快乐乐
古北水镇，司马台长城，晚上水镇跟有一番美景，光影表演超赞，古城水，景，城，山交融一体，让人仿佛置身于江南古镇一般。超赞👍
杨文娟导游讲解清晰明，非常好👍
北京旅游集散中心组织很好，导游负责👍，安排比较得到，家里老人小孩玩得很舒服
小郭导游棒棒哒，讲解生动活泼，乐于助人。下次还来听她讲解。这次听她讲解知道好多不知道故宫故事。特别赞👍，小郭优秀👍👍👍
非常不错👍👍👍气势雄伟壮丽
吕导非常棒👍🏻
陈导游介绍得很不错。哈哈哈👍讲解精湛内容丰富，小朋友很喜欢安静安静
慕田峪长城景色宜人，游客人也不多，特别适合情侣去。来回乘坐是赞巴士，特别方便，单程一个小时二十分钟，票价也便宜，还有导游介绍行程，很热情赞👍
服务好，疫情期间管理严格👍
值得去地方，长城越来越美，喜欢😊
家庭出游拖家带口😬，古镇真的很美尤其夜景真漂亮，下午有阳光时拍照最漂亮，夜景的话就是景色美活动表演很多，孔明灯无人机表演真的很赞真是厉害。古镇缺点是有孩子带着婴儿车真是没法弄，地面都是不平而且很多阶梯，一会一个上台阶，一会一个台阶，老得抬车上下，真是很累，水镇并没有给残疾人一个舒适通道。还有个问题就是小吃街服务人员态度比较差，想买个桥头糕且等着，也不给做，好多人排队，还有撸串店也是我说买几串，他说不烤一会烤，弄我都蒙圈，想花钱买点吃，老得等着，吃东西量都比较少，尽量去之前自己先去超市买点吃，进去玩饿还能填饱肚子。不过说真的景色真的超级美，皮影戏真的很赞
交通：我们是都游巴士定一日游，包含往返车费门票，还蛮快，一天有几班车可选，建议坐点发车那班，到长城可以先吃点午饭，再开始爬长城，这个时间段也算是比较暖和，这个季节还是挺冷。tips如果是像我们一样全程都靠自己爬的话，建议穿一些保暖衣物，最好还是轻便，因为爬起来肯定要出汗，中途脱掉的话拿着也比较方便。一定要戴手套，中途有地方需要扶着栏杆上下，不带的话真的是要冻死，最好带着帽子，一定要选择那种带着比较紧，不然很容易被风吹走😂
初次到这儿老婆喜欢👍
慕田峪长城人超级少景色很美强烈推荐❤
旅途非常愉快，感慨古人智慧、韧力、勇敢，每一段长城体验感悟都非常饱满。导游讲解详尽司机师傅辛苦有机会再接再厉👍
不错，真的不错风景独好👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻
相当满意一次体验儿子摸到海豚哈哈哈比较开心我也找把童年我们爷俩也算其乐融融哈哈哈哈这一天不白过值值哈哈哈😄
孙导讲解很祥细，待客热情，听孙导讲解很多故宫历史知识，收获很多，北京天气不错，不是很热，挺适合参观，给秀才说点赞👍，会推荐给朋友们
非常好，服务非常到位👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
讲解细致，有趣，小朋友听很投入。导游用心，人也很nice。认真负责。游览得很愉快，谢谢🙏
景色趣味性价比景色👍
故宫博物院真的又热又美，带着孩子虽然辛苦但是值得一游感谢🙏秀才说王导耐心等待讲解
景色宜人趣味性十足性价比最高到北京旅游去天坛看看，了解历史文化，感受一下古人智慧有机会一定要去看看不错👍👍
很不错👍值得过来
玩很开心，非常好体验，人挺多，停车方便，离景区走路也不远，但我们市坐车去😁，里面小吃吃好多，还都不错玩到将近十点
先去海洋馆，很喜欢，看海豚表演之类，人鱼公主表演，只适合小孩子，大人看太尴尬😅动物种类还算丰富，就是动物们没什么活力，数量也少，有几个园都没有动物，不过总体来说还算可以
真心不错👍恭王府还是值得看一看
不虚此行，老阿姨们快乐一天。游戏刺激、神秘，喜感、童话、养眼灯光展炫技惊艳，互动亲切可敬，服务绝对优势，吃扫把🧹里🐷排鸡排很棒，啤酒好喝，司机无压力，没酒精。小黄人冰激淋好吃到爆。最主要说一下花车展，演职员非常敬业，交流经验丰富，很友好，表达交流能力很亲切总而言之，非常外瑞古德，😁👍👍👍😀😀😀
王秀才讲解生动精彩五星好评认真负责讲解认真。乐趣非常生动。👍👍👍😀😀王秀才讲解生动精彩五星好评认真负责讲解认真。乐趣非常生动。👍👍👍😀😀
功夫熊猫面条🍜可以吃饱吃好👌🏻但是最不开心环节也是功夫熊猫这里关门太早，晚上六点就不让进，想护照盖章也一律止步免入✍🏻✍🏻非常不合理毕竟离闭园时间还早把护照机挪到合理位置让来此盖章游客不留遗憾提供人性化服务并不过分
👍讲很好，王导
秀才说王秀才很好😄讲解生动有趣，来之前很细心发短信提醒，来故宫就找他。无论在平面布局,立体效果以及形式上雄伟、堂皇、庄严、和谐,都属无与伦比杰作。它标志着我国悠久文化传统,显示着余年前我国在建筑艺术上卓越成就。现在大家可以自由活动或自行参观,我要提醒大家一定要注意保持故宫环境。
郭佳导游服务态度不错👍这里景色美
XD门口小姐姐，长得好看，服务很好，超级喜欢哒❤️❤️❤️激流勇进非常带劲，还有那个过山车，真的是令人腿软，哈哈哈😂
导游小高很nice路线设计合理，从北门进，南门出，先把精华部分讲，到最后真没体力。声音大，完全没有听不到感觉。心疼一分钟，不知道这样讲一天会怎么样😅总体超赞，
不到长城非好汉😂这次终于有机会来，惊喜就是在长城上遇到好几只猫咪，太可爱交通：坐🚌都游巴士直达八达岭长城，虽然有几十公里，但是旅途还是很愉快，没有感觉很久。推荐理由：从照片就可以知道这里冬天游客比其他季节少不是一点半点，风景也不错，感觉承包整个长城哈哈哈
园区面积还挺大，可玩性还可以，慢慢逛可以一天，总体还行，就是园区内物价极高，矿泉水元一瓶比一些山上卖还贵😂😂😂
周日去人不少、九点开门就进去、十点半看水下表演、十一点看白鲸、海豚还有海狮表演、表演很棒👍🏻👍🏻、下午两点多出来，又去动物园转一圈
米游记孙导很可爱很热情点个赞👍
我们选择爬慕田峪长城，因为之前爬过八达岭，感觉人太多，这次就带孩子换到慕田峪长城，这里基本上都是外国团队来多，国内游客也不少，但是还是没有八达岭人多。我们坐🚗都游巴士去，直接在车上买往返滑道票，上山索道送到号口，剩下就是自己爬，有一段路特别窄，只能容下一个人过，而且这一段路比较长，要走好远。整个下来接近个小时左右把，孩子挺兴奋，不到长城非好汉，到长城腿发软😂旅游真是个体力活
为张导点赞👍讲解幽默风趣，全程无尿点，有图有真相来北京遇到最好导游
中国人必去地方，亲身感受皇家宫殿宏伟赞赞赞赞👍🏻
疫情反复期间，在家里压抑得时间有点长，不妨走出家门享受大自然畅快呼吸慕田峪长城就是您不错选择，因为长城在怀柔郊区，远离城中心人流较少，长城是户外活动，完全可以把口罩摘下来，跟清新空气来个亲密接触😍北京旅游集散中心慕田峪长城直通车，往返车费才元每人，一个座位元来回，真便宜，大前门，芍药居地铁站，都可以选择上车，太方便强烈推荐给大家😎😎😎
趣味景色性价比👌
八年后再来长城这次选择八达岭长城，提前在网上订都游巴士直通车，车上有一个导游，可以帮大家购买缆车票什么，下车就能进去，非常方便。来，妥妥淡季，人非常少，直接坐缆车上来，刚好还遇到一个学生旅游团，大冷天，还都特别兴奋😂缆车到号烽火台，再走到号就没有多远，但是最后那段路真的比较累，还有就是这个时候植物不是很好看，基本上都是光秃秃，不过也是另外一番景象，尤其是我们赶上个大晴天，拍照非常好看还是很值得来
长城有很多段，都知道长城有一万多里那么哪段长城最好最值得游玩这个问题答案恐怕不会统一但个人认为相比较而言还是怀柔慕田峪长城更美更美更美重要事情说三遍😁😁😁亲身体验一次北京旅游集散中心在前门芍药居都设有公交直通车站，您可以就近选择，怎么方便怎么来，怎么开心怎么选，往返车费只要💰💰💰
选个好天气爬长城，体验很不错，主要是不排队。导游全程不冷场，专业，热情❤️
值得去非常好👍导游很热情服务到位赞巴士🚌不错👍几万里长城真美感受长城雄伟壮观气势雄伟还想再来，期待
第一来长城玩，累并开心着。尤其是慕巴士订导游车，太方便，强烈推荐市内发车还可以帮忙买票免排队，景区内有慕巴士之家可以休息吃饭，还有王军导游服务超级赞👍👍
李导很棒讲得很清晰点赞👍👍👍
一路走来故宫风景很好👍孩子们很开心收获很多惊喜满满，导游安导很专业很敬业，全家人给予很好评价，给秀才说点赞👍秀才说不错值得信赖
不错，非常宏伟，年屹立不倒👍👀👀👍👍👀👀👀👀😀😀👍👍😀👍👀👀👀👍👀👍👍👀👍👍👀👀
不能错过地方，值得你拥有，一年四季：冬天雪❄️春天花，夏天荷，秋天叶，魅力无穷，或者信庭漫步，或者泛舟游湖，趣味无穷👍🏼
哪里还需要推荐评价，多去几次就对，有条件当地人应该时不时溜达溜达👍👍👍
一下去八达岭火车，就去订票，该点服务人员热情周到，我们老人不会用智能手机预订购索道票，服务人员均帮忙搞定。为他们点👍
不到长城非好汉😁交通：跟团去，在网上订都游巴士一日游，包含往返车费门票，到长城就是自由游览，非常方便，还不用跟团走哈哈哈装备：冬季，天气比较寒冷，我们去那天还能看到有点积雪，温度要比北京城区低个、度样子，帽子、手套、羽绒服、防滑鞋，一定要带手套，有段路特别逗，需要扶着扶手上去
感受北京最好长城，首先在携程网定巴士达往返直通车，元包括去长城往返交通景区摆渡车这段路游客不可开车进入，只能自己爬或坐景区大巴到长城脚下，大概公里坡路，建议坐摆渡车慕田峪长城门票，登长城可以自己爬，坐缆车，坐索道，我们选择缆车，速度很快，三分钟就到目的地，但不是最顶端，还要往上爬，体力不好可以坐缆车到这里继续前行，我们通过几个烽火台一点儿都不累，坡度很缓，像走平地，但最后好汉坡就考验体力，爬到我怀疑人生😂😂😂，带老人小孩量力而行
为导游点赞👍比恭王府官方讲解员优秀
好👌🏻值得推荐，
景色好👌趣味好性价比不错，大众化
李导讲很好😀😀
还不错👍玩着玩很好，夜景真的很好游乐设施不错孩子很喜欢不过里面环境卫生真的一般，尤其坐环园小火车，看到场景真的很差，到处能看见垃圾，废旧设备希望收拾干净整洁有序
大门口有一个可变身汽车😀，整体感觉不错，馆内只有一个吃饭地方，菜品一般，如果能够忍受饥饿，出来再吃，周边有一些饭馆😁😁
❤️故宫周一闭馆：当天不可订票，需要提前预约，故宫博物院观众服务号购票网络购票的话，需要先去窗口预检即出示健康码，以激活票据，才能检票进入❕珍宝馆钟表馆下午点停止入场，注意时间，不要白白错过🍭故宫限定冰淇淋在钟表馆斜对面，有巧克力味、牛奶味、青提味、芒果味、水蜜桃味，价格元支⚠️穿一双舒适运动鞋，我只是沿着中轴线粗略游玩，花小时，更别提深度游，一定一定要穿一双舒适鞋子⚠️带一个充电宝，故宫里面吃喝都有，不带这些无所谓，但是里面没有移动可借充电宝，而拍照听导览又是很费电事情
天气特别给力，蓝天白云，很舒服。早上逛故宫，跟着下午逛天坛，文化气息十足，感受历史厚重感，激发了解更多历史文化。但就是走比较累。😃
暑期带孩子乐园我家八岁女娃儿玩激流勇进欢呼雀跃好刺激激流勇进大人孩子首选超级大摆锤，极速过山车，水晶神翼都是大人追求刺激火热项目ps：以上真的是刺激战场，胆小🖐🏻️🖐🏻️🖐🏻️剩下就是孩子天堂，飞越爱琴海里球幕电影也很是刺激，体验身临其境感觉。儿童乐园里也有儿童超级大摆锤，初次体验孩子，建议家长陪同一起，因为真的很刺激，有孩子会吓哭全程很享受刺激与欢乐，照片都是佛系留念
导游黄磊，非常专业讲解，让我们一听就明白，非常棒。👍👍👍👍👍👍
元门票，景区人少，特别舒服，景区有好多吃店，不用担心饿肚子，特别推荐江团鱼，非常好吃，景区晚上无人机孔明灯比较出彩，好看😊
三月下旬颐和园已经春暖花开，景色优美😀
北京旅游集散中心，服务非常满意，车上还帮忙订票，强烈推荐👍👍👍
来慕田峪长城，坐赞巴士，很方便，事先没有订长城门票通过赞巴士工作人员订票很方便，并且工作人员讲解很详细👍🏻
非常开心一次旅行，带着两岁宝宝，两个老人，随车导游一路细心关照，没有推销，如果以后有机会还会选择赞巴士👍👍👍
北京旅游集散中心车方便快捷，丁导服务热情，态度严谨😊😊
深秋季节北京，遇上天气晴朗，哪儿都会非常美好，皇家花园颐和园更是魅力无限，宽阔水面，深秋彩叶，以及皇家气派小桥流水，楼台亭阁都是如此和谐美丽。这景色真的杠杠滴👍
非诚好，除了票贵😃
都游巴士真的超级棒准时出发，时间安排也非常合理，车上还有个导游讲解长城重要景点，也会热情积极回答大家问题👍非常推荐
北京故宫，旧称紫禁城，位于北京中轴线中心，是明清两代皇家宫殿，是世界上现存规模最大保存最为完整木质结构宫殿型建筑，被列为世界五大宫之首。有幸跟着风趣幽默安导游解说详细，孩子非常爱听，跟着确实学到不少😀积力推荐铛铛车，一路行，一路学😀
特别棒体验，没有着急忙慌，但也不是磨磨唧唧，好玩全部刷，演出也基本全部看完，唯一我没有体验过山车🎢，因为害怕😱，来就是想要自己放松心情开心高兴，所以不想找那个刺激，园里小哥哥小姐姐态度很好，这次单人旅行，很快乐😀
超多美女帅哥😍服务态度非常好非常幽默服务非常热情周到项目非常好玩快来找小哥哥打卡大家快去找他玩
还是小时候记忆🥰🙃遗憾故事人非
还不错👍以后还会去玩
张杰导游幽默风趣，为人不错。赞👍
万里长城慕田峪长城享有独秀美誉，带着家人毫不犹豫选择去慕田峪长城，景区人少，无论是拍照还是攀爬比性、网红打卡，都是优选，我们是乘坐前门北京旅游集散中心旅游公交慕田峪长城专线车去，往返车费才元，车上还有随车工作人员耐心讲解，帮忙订票特别方便又省心，我们是坐缆车上长城，还不小心坐上美国前总统夫人曾经乘坐过缆车😌👇
刘志军👍👍👍👍
京师北控边塞，顺天所属以松亭、古北口、居庸三关为总要，而古北为尤冲为古北打call😊为康康导游点赞😜
不错不错👌👌👌👌👌
整体还是很不错，赞👍
距离家很近鸟巢是个好地方，是我们散步最佳选择，这里可以看到平整路与绿化带，春天有海棠，桃红柳绿牡丹花硕大花🌸无比开心，这里是北京著名景点。
感受到春天气息，景色宜人，🌸很美。什刹海胡同游感悟悠h历史。
北京旅游集散中心前门坐车方便，不用转车，直达，讲解员讲解认真清晰，去人不多，感觉有包场感觉😍😍😍挺好，滑车做起来也不错
不到长城非好汉，我来👍。预订点直通大巴，集合点钟准时出发一点也不耽误。一路上张颖洁张导都没有歇着给大家讲解北京景点，推荐北京好吃，让我对北京了解更上一层楼。五星推荐张颖洁张导
选择北京旅游集散中心特别省心，车上有导游订所有票，太方便👍
长城长，城墙长，长长长城长城墙，城墙长长城长长。感谢倩倩导游细心讲解👍🏻
夏天有一些热，工作人员态度非常好😍
天坛公园玉兰舞🌸
很不错👍肯定二刷
世界这么大，快出去看看😂小时候哥哥带我去世界公园时还是小不点，站在微缩建筑前觉得建筑很高大，暑假高中毕业，一个人去一趟，里面虽然有点像遗迹，但还是很不错。拍许多照片，单发太麻烦就做成视频。
适合全家人娱乐好去处😊父母左右也能在里面玩主题游戏玩很开心
感谢导游黄磊悉心讲解，了解到天坛历史，也学习到很多历史文化知识，，超赞👍总体超赞，
👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽🥟🥟👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽
非常好票非常优惠下次来北京可以在下单时候备注吕导可以给我再安排吕导必须吕导太棒了很开心😄
鱼类挺多，宝宝岁，玩一上午最后看白鲸表演，等时间太久哈哈哈没有坚持看下去😂
好地方👌👍👌👍👍👌👌👍👍👌👌👍👌👍👍👌👌👍👍👌👌👍👍👌👌👍👍👌👌👍👍👌👌👍👍👌👌👍👍👌👌
年前去长城，现在想来很是不错当天阳光明媚，没有风，适合爬山。我们是坐都游巴士去，之前坐过一次，体验很好，这次毫不犹豫就直接定。我们没有坐缆车或者索道，个人觉得爬长城还是不建议坐索道上去，这样感觉失去爬山乐趣。门票我们是提前买好，到直接刷身份证就可以进，不用换票，总体来说还是非常不错😁😁😁
只能说不错，适合大点孩子，我孩子有点小，注意力都在灯上，😂等他大些再去，对里面可以推婴儿车，我们不知道，全程抱
春天颐和园真的很美，花儿朵朵盛开，湖水清澈透亮，划船在湖水上很惬意，散步在长廊上，很舒服😌推荐
乐享天天阿红导演非常棒，讲解精彩。赞👍
院子很大，景点很多👍可以转转
可以😊开心游玩
颐和园历史标志性建筑之一旅游打卡赞👍
度，进去半个小时就掉头😂很多参观馆都封上，没有遮荫避暑地方出口指示不明确这温度走好久冤枉路也是挺崩溃😓
玩好👌🏻好👌🏻好👌🏻好👌🏻，天气不错不错不错不错
景色好趣味棒性价比👌
春季景色很不错可以去转转👌
有趣好玩，景色不错，讲解员黄磊讲解得特别棒，👍
很好看，很漂亮👍👍👍👍👀👍👍👍👍👍👍👍👀👍👍👀👍👍👍👀👍👍👀👍👍👍👍👍👍😍😍
给华妃点个👍专业，热情，道路线制定合理，景点讲解细致，照顾老人小孩。来颐和园一定找华导，巴巴适适，妥妥当当，安安逸逸
地理位置非常棒，门口就是地铁站，交通非常方便，冲这一点给五星好评门口就可以停车，停车位也很多，非常nice特别感谢工作员，昨天非常耐心给予专业指导，默默点个赞👍性价比
故宫博物馆蓝天白云天空很美丽。空气很好人很少跟着秀才说讲解感受故宫博物院历史文化很好谢谢🙏
小周服务很周到，给攻略很详细，不走冤枉路😁
作为明长城精华，慕田峪长城一直有着它独特魅力，值得好汉们选择因为墙体上总是被一些不文明游客毁容，为解决这一现象，景区在十四号敌楼西侧北铺房设立一个涂鸦专区，适时还将在号号敌楼新增加个涂鸦区，供游客签名。这是超级棒👏👏👏外地来京游客可携程搜索慕田峪直通车巴士达Busda，早上点出发，下午：左右到达和平西桥，晚上还可以去鸟巢水立方逛逛看看夜景🤟🤟🤟
乐享天天，红导讲解耐心详细，很好旅行体验，赞👍
猛兽区粉色号车李师傅超级有趣，简直就是全天行程一大亮点。因为疫情原因院内很多表演都取消，所剩当中最让人无法拒绝就剩下投小动物也不爱出门露脸小家伙们，没想到饲养员居然会一遍遍进入房间里连哄带骗请它们出卧室😄
天气很好来故宫跟着秀才说郭导游走三个小时了解很多及时故事来故宫三分靠看七分听跟团才有意义赞👍
最愉快一次导游小哥王瑜责任心强👍解说风趣大👍有趣好玩，总体超赞，
很好👍景色不错，有趣好玩，
十年再游，还是很不错，经典，中华文化艺术顶级汇萃，导游尽❤️尽力，生活还是美好，复兴需要努力💪
感谢🙏王瑜导游耐心生动讲解很好天坛体验游
👍👍服务好，体验棒，性价比高，总体超赞。乘坐北京旅游集散中心直通车给我及家人带来一段非常特别旅行尤其是车上工作人员服务特别好在车上介绍慕田峪长城所有上下线路方式一站式订购门票及索道滑道票并且景区内还有独立休息室还有免费存包处😄😄
管家认真负责，玩得很开心😃
很好地方，来北京游玩一定要到这里来，夏天还有各种文创冰淇淋，我们把每个款式都尝个遍😃
北京天气好，黄磊导游讲解更好，丰富历史文化👍👍👍👍👍
还不错，排队时间太长，体验时间太短😂
景色漂亮，有时间去游玩，😄
导游李孟辉解说很好👍景色不错，有趣好玩，
中国之首横跨海河二岸风光无限👌
未来水世界较美国相比没什么新意，也没有中国特色，感觉内容稍有暴力low点。威震天话痨逗乐，他一退场人群立刻散开去😄
非常得棒，值得游人一游北京郊区景点旅游好去处，点赞👍👍
第一次来北京怎么能不爬长城，做攻略选择慕田峪，因为人没那么多报个一日游团，其实也不算是一日游，就是往返大巴门票服务，非常适合我这种不想跟着团走交通又不方便😂正好赶上红叶节，特意坐着缆车上去，风景特别好，非常壮观，就是人比我想象多一点，车上导游姐姐说因为慕田峪长城最好看季节就是秋天，又正好是红叶节，所以人比较多。缆车直接到号烽火台，对于我这种第一次爬长城还带着老人非常合适，因为到号烽火台很近，一路上走走停停拍拍照很快就到，不累人，路也好走，只有最后一个比较陡，建议带一点小零食，累还能补充一下体力。
秀才说祖导说非常好👍
夜景漂亮，服务很好👍。景色不错，总体超赞，
李迎红导游很好👍👍讲解很仔细，很到位
赞巴士非常棒，一站直达，没有购物跟强制消费，出门旅游还是不错选择，导游态度好，车辆干净整洁，赞👍
非常好👍秀才说导游高宇非常专业👏👍👍👍👍🎉🎉🥰💗💗💗💗🌹😺讲解非常生动清晰，小朋友都听入迷
长城风景很美，王导服务很赞，很舒服很愉快旅程，期待下一次相遇😀
导游态度非常好👍讲解仔细，待游客热情温和
讲解很细致、细心。深入了解历史很棒很棒👍🏻很专业强烈推荐秀才说团队👍🏻
欢乐星球大战好玩👍
节假日一定要早早去，要不然堵车会疯掉，不要问我为什么会知道😂
非常不错👍👍👍👍值得期待😚
北京集散中心车方便快捷丁导服务态度非常好非常棒点赞👍
故宫雄伟壮观，气势恢宏，到北京必到地方，值得去看看👍🏻
黃磊導遊，服務周到，講解細緻，經驗豐富，非常值得一聽👍👍👍👍
体验很好，景色不错，有趣好玩，值得推荐，非常不错👌，这么好用我
带父母还有弟弟去一次慕田峪长城，景色美得让人流连忘返打算秋天时候再去一次看看秋叶简直美翻👍👍👍
风景超级漂亮哒在地铁口直接坐赞巴士直达慕田峪长城口工作人员超级细心体贴给我们讲解怎样游玩最方便风景超好有点费体力😂😂😂
报点出发往返，出发前一天晚上刘导游提前给我发短信电话，第二天很准时出发，点多快一点时间到，导游帮买往返缆车票门票，还赠送往返摆渡车票，我们爬到敌楼，下午四点就已经下来，然后在山下咖啡馆待一会儿，下午也五点半准点出发回市区。总之是美好一天😆
慕名已久长城终于来新体验，好玩就是下雨游玩时间减少，其他都很满意。预约赞巴士，过来很方便，导游也很贴心👍
性价比著名景点趣味强👍
不到长城非好汉，到长城满身汗😂
孩子玩得很高兴，人不多☺☺哈哈哈，太好了
原本枯燥无味景山，讲解员说活灵活现，旅游有新意义，你看连路上云朵都是爱你形状😍
去北京就要去爬长城，朋友推荐去慕田峪长城，说人少、不用排队。最后在网上查一下，经过对比，选择乘坐赞巴士直通车去，还真是不虚此行，大巴舒适干净，一站直达，路上导游讲解详细，还可优惠购票，省得去景区排队买票，还有专门休息区，可以小憩、还可了解长城历史文化，最重要是慕田峪长城上人真的很少，爬起来很开心，选择乘坐缆车，安全舒适，赞巴士很赞，给大家推荐一下👍
跟着北京集散游客中心玩很开心一次旅行，值得推荐，很棒，上车导游小史讲解很到位，很有耐心帮我们解答一切疑问，因为带着孩子导游耐心给我们推荐适合孩子路线，玩很开心😁
景色不错，有趣好玩，总体超赞，几个鬼屋基本上都去一遍，有一个鬼屋npc小姐姐特别好看，还打卡伊藤病院那个学校，不过医院没有想象中那么吓人，好多npc站位我都能猜出来😂
自驾区步行区动物部分重合，我们没有赶上动物表演，步行区互动羊驼也没找到，还被淋一场雨😅😅😅建议来之前先做攻略，不要盲目出行。
秀才说孙导，非常细致耐心为我们解说故宫，留下深刻印象👍👍👍
xd电影很好看小贾小朱小滕服务很好👍👍👍
景点介绍：✔️我们下午点进景区，逛到晚上基本走一遍，里面有许多小酒馆、染坊、风筝馆等，都可以逛逛拍拍。✔️傍晚时记得去老戏台，有精彩杂技表演，可以一边看一边等天黑。✔️天黑之后，一定要爬到山顶教堂看夜景。山顶有一整片闪发光星星风铃，最主要能看到整个水镇夜景简直美哭我闭上眼吹着风，真的是超浪漫啊啊啊总之，如果没有去过南方水乡，来这里玩两天是相当不错选择，夜晚比白天梦幻，堪称是我见过最美夜景
园区好看，一步一景，刺激温柔项目应有尽有，无动力带宝宝很适合，主题雪糕，有过山车，售卖小姐姐耐心讲解👍
北京旅游集散中心车方便快捷价格便宜丁导服务热情周到👍
颐和园很美，长廊故事很多，游船很开心😄
景色好趣味强👍性价比高
不到长城非好汉长城还是很雄伟，强烈推荐就是现在比较冷，虽然我去时候运气还不错，赶上个大晴天，但还是非常冷，尤其是风，太大，一吹感觉就透，我还贴几个暖宝宝，也没有什么用😂我在网上找都游巴士团，去汇合点坐大巴过来，回程时候是在鸟巢下，顺便就在鸟巢附近拍拍照，就直接坐地铁回家。一天下来体验还不错，推荐。
值得推荐，我孩子是周三早上去，虽然是暑假，游人也不是很多，好多项目都特别好玩，排队时间也不是很长，二十分钟以内就可以排到，游玩体验很好👍。景色不错，欢乐谷里景色很不错，园林绿化很好，吃喝都不错，适合逛吃逛吃地方
李导讲解员非常给力普通话标准，耐心细心给孩子讲解讲解科普植物、宫殿知识内容丰富、有趣确实满意点赞👍
这次去慕田峪是赞巴士接送，导游强子专业，还会与老外交流👍，行程安排舒适，风景如画，大开眼界，同样适合亲子旅游。我这次出差随便来体验，一次慕田峪长城足够。
巍峨雄伟，气势磅礴，陡峭险峻，鬼斧神工，为古人智慧点赞👍
哈哈哈😁哈哈哈
滑道非常赞👍北京旅游集散中心走前门坐车一站直达景区，很方便。
这次带孩子去夜场，孩子岁半，不到米，所以不要门票，感觉超级合适，孩子能玩项目挺多，玩特别高兴，说下次还要去。😄
刘导讲解很风趣，学到不少皇家风水知识。😊
导游很负责，幸亏有导游游玩攻略，才能在晚七点前玩六个项目，孩子很开心😁下次还选携程
慕田峪长城太棒了，人不多，景色特别优美，北京旅游集散中心直发直达车，速度快，服务周到👍👍👍
小郭同志讲解很耐心，很好，棒棒哒。好好好好好好好好好好😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃
随车导游老张快人爽语，利索热情，大赞👍👍👍
不错👍👍👍👍
朋友一起组团出游，非常好玩，夜景超赞👍🏻
非常棒一次出行，景区可玩性很高，所有服务人员培训得非常棒👍🏻，各种类型演出，圣诞节期间去玩，浓浓的圣诞气氛，美好天气，完美。住四天，竟然没有把景区转遍。美食没有坑，吃几家店都很好吃，一个景区里美食做到这样让人惊讶
这次长城之行非常愉快，爬长城过程也很开心，感觉是个很解压过程。有趣好玩，刘璐导游非常认真负责，详细解说慕田峪长城历史以及最好行走路线，也没有强制消费，还提前让大家多准备点水，因为长城上东西太贵😂😂
秀才说安导游很敬业，今天天气不错，暑假最舒服一天，体验不错讲特别好，生动形象。点赞👍👍
很不错北京之旅，携程上订票，导游王学红王小姐很热情，有感染力。爸妈玩非常开心。感谢😊景色不错，值得推荐，体验很好，
夜景不错，孩子非常喜欢，无人机表演很赞👍皮影戏表演很贴心配有字幕，长城音乐水舞秀让人目不转睛
不错👍，年后重游，不一样感觉
非常好👍除了下雨有点冷
不能出京只能去古北水镇幻想自己身处乌镇😉感觉很不错，个人感觉比乌镇更有特色
优秀导游、不错👍口音标准、长相漂亮、身材好、有专业知识、下次还找你、张丹张导演
很喜欢😍很满意值得拥有秀才说王导很好，讲解细致入微，非常详细，谢谢太阳很火辣，舒服
带外婆来看看长城，王建勇导游服务太好了且很专业我们在下城时走错路口，直接爬到北九楼😂还好有王导帮助，不然此刻我可能已经爬出北京😂什么问题都耐心解答，不会因为只是简单半日游就敷衍什么。满分好评👍🏻景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
景色宜人性价比高非常不错👍👍👍👍👍
不到长城非好汉，慕巴士导游小周给捷径完美，索道上滑道下，然后又缆车上，幸亏这样，不然我得累死。孩子比我厉害，好汉坡全靠孩子拖着我上去，下来时候腿抖全靠孩子扶。慕巴士服务👌，很热情无bug。
景色很美，秀才张洋导游讲解也很到位，深入了解北京地理环境与历史，很棒😊
年，古北水镇被北京市文化旅游局评为首届北京网红人文景观类打卡👍
北京旅游集散中心方便快捷，免中途换车，亲民强烈推荐👍
孩子们乐园，但本人是带老人去，园内坐轮椅老人很少见到，因为园内娱乐活动基本上只适合年轻人，但老人还是非常高兴，说不出家门到好莱坞去一趟，每个景点前面都要留影，兴致高昂，😆
👍👍👍👍👍👍👍👍
二刷，依旧很开心😁
因为提早预定赞巴士往返车票，很早就到长城，避开人流，今天天气不错，不愧是长城，十分宏伟。畅玩四小时后直接上巴士返程。不错体验🤗🤗
第二次去，以前是哥哥带我，现在孩子快四岁，给他提前一个生日纪念，还可以，主要为了孩子，我是觉得视觉不错😊
曾经带同学去爬晚上说累得爬完再不想去参观其他地方😂
北京旅游集散中心👌大巴车便宜又方便，车里导游小姐姐攻略讲解也是非常详细，愉快慕田峪之旅😃
景色不错我很是喜欢适合一家亲子出走总体超赞，景色不错，性价比高，有趣好玩，我们大小都很是享受在如画风景区中赞👍
已经是第二次来，第一次来就很惊艳，没想到第二次来还有新惊喜，爱❤️
很有意义故宫游，跟着秀才说王导学到很多知识，推荐推荐👍，跟着家人出行来到故宫，感觉到故宫六百年历史古建筑带来历史厚重感非常好看，非常漂亮，大美故宫。
冬天朋友一起去，一杯热饮一部手机一个朋友一下午❤️
刘志军导游负责认真，讲得非常好👍
北京旅游集散中心专线车很方便，直达景区，丁导服务热情讲解细致点赞👍
导游黄磊热情欢快讲解中，结束非常开心一天，👍👍👍👍👍
宫苑挺大各个宫殿拍拍照就完事好多宫殿都上锁挺可惜没看到紫禁城那么大那时候丫鬟内侍得跑断腿😂
春日出游，动物园溜达一圈终于打卡虎年东北虎冰棍，巧克力口味，赞👍人够多，从西北门进入，沿着食草动物区看看，这里是比较安静区域，路过小动物园区，四点多还在排队，赶紧安排娃娃买冰棍，从西南门出去
第一次过来北京看长城，人生地不熟，住宿订市区酒店，因为没有地铁直达，市区离慕田峪长城有公里左右，于是网上找到赞巴士，早上点出发，下午回程，过程导游耐心等候讲解要点注意事项等，没有任何推销购物，给予足够旅游时间旅游空间给我们自由发挥，十分喜欢，十分开心😃
崔衣衣导游很厉害👍
故宫博物院收藏价值很多。文物保护很好👍跟着秀才说导游参观讲解很细致冰棍很好吃。太棒了
黄磊导游讲得非常详细，非常好😃😃
人太多西堤是人比🌸还多疫情期间也没地方去
去慕田峪长城坐慕专线简直太方便，早上在亮马桥地铁C口出发，免乘摆渡车，大约一小时至一点五小时就能到达，我去那天还提前到达推荐慕专线👍
除了门票价格高点，其他都不错，最爱展馆电梯哈哈哈😄
慕巴士很方便，工作人员很热情实在，很实惠，谁来谁知道👍
夜景夜景夜景重要事情说三遍😄一定要晚上去最好不要开车不是不好停是没有地方停
八达岭长城，去北京必打卡地方，毕竟都说不到长城非好汉，虽然是女生，也要做个女汉子😂做攻略跟着都游巴士一起去，非常方便，车上还有一个导游，讲解长城历史帮大家买票，特别会调节气氛哈哈哈。这次去八达岭基本上都走遍，我们先从南长城开始，为了找好汉碑，走到南四楼，还遇到长城上猫猫，它们也不怕生。后来下南四楼我们就开始爬北长城，北长城真的比南长城要陡，难爬很多，但是我们坚持到北楼，走到最后，一种豪气从心里而生，本来以为做不到，但是我们做到
秀才说王导，认真负责，全程讲解细致专业从王导讲解中了解到许多不曾了解历史故事，感谢王导讲解👍👍👍。
巴士达Busda小田姐姐超级棒👍🏻，长得漂亮，说话汉听，态度超级好
米游记阿雷讲解很到位，服务好😊
真的值太值为自己机智果断点个赞什么项目都不用排队感觉太棒了可惜为什么下架，还想再去玩😊没有优速通的话觉得太辛苦
来北京一定要去看看颐和园。👍
导游很棒，服务到位，讲解到位👍
又起个大早，到健德门地铁站坐一个多小时都游巴士，到达八达岭长城。本打算坐点那班车，奈何家里老人起早，执意要点就出发😂还好都游巴士车次多我们带着老人选择坐轨道上去，到北以后再爬到北，越往上越陡，最后我们爬上北楼，不到长城非好汉，有生之年我也做回好汉
山美水美。环境保护很好赞👍
值得一看，可以了解北京王府风貌，以前去匆匆游过一次，没有什么感觉，这次仔细参观一个下午，发现确实修建很漂亮，并且历史文化沉淀也很深厚。还意外发现一片菜地，哈哈哈见图。😁😁😁
非常好👍明年还去
故宫真真需要讲解绝对值得，腿走麻但是听明白秀才说导游小郭人美声甜讲解细，点赞👍
慕田峪长城景色美，距离合适，体验感超好，非常值得一游一定要订赞巴士，方便快捷，性价比又高，省时省力，服务优质没得说墙裂推荐👏👏👏👍👍👍
去时候风挺大，不过阳光明媚，中国历史奇迹，终于得见，心情颇为激动，景色也非常不错，俯瞰祖国大好河山，气势恢弘每隔一段还有哥哥站岗，安全性也颇有保障👍
大哥不错讲解棒棒棒，👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就斤斤计较斤斤计较斤斤计较家家户户刚刚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好搞哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😄
导游王瑜讲解非常到位，服务超赞👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
讲解员非常好👍
秀才说祖导游非常棒。内容丰富有趣，有知识，有故事，三个小时扎扎实实，而且有问必答，很有耐心。点赞👍
北京旅游集散中心慕田峪长城专线车推荐大家😊来乘坐非常愉快旅行●°u°●​保存非常完好明长城雄伟壮观
景色很美惊险刺激👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
人太多，好玩项目基本排不上😂
不错，真的不错风景独好👌🏻👌🏻👌🏻
节假日接近票价性价比不高四月北京天气乌突突加上整个园区中西混搭。不好出片照片😂人尚可没有买优速通正常排队也能接受
交通：我们提前做攻略，在网上预定好往返大巴，第二天一早坐地铁到健德门地铁站C口，坐上都游巴士直通车，就直接到八达岭长城。进长城就可以选择缆车还是步行，我本来是想坐缆车，但是朋友坚持要靠自己爬上去只能陪他们一起爬😂感觉要是没有朋友在，我可能爬到一半就不想爬，太累，，现在想想还好没留遗憾，竟然真的爬到顶上都说不打长城非好汉，我们真的做到爬到顶上那一刻还是很激动，但是如果下次去，我一定要坐缆车
携程服务很不错👍
聪姐人特别好讲解很清晰很耐心👍
，坐标：古北水镇。偷拍谁家小可爱，最后一张被他爸爸发现😂
😍景色不错，刚好北京前几天下雪，这雪还没有来得及融化，被我们赶上。虽然光秃秃，但是有这白色雪花❄️映衬，倒也是显得格外壮观
不错不错👋👋👋👋👋👋👋👍👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👍👋
🔺号线c口出就看到💰携程订元凭身份证就可以进🕚我们是点入园，刚好赶在国庆前，整个园区项目完全不用排队派对R🍱我们吃过饭去，在园区累我们买烤肠水，到下午就去百子湾吃烤肉♦️项目我们不想玩太刺激，主要是怕人在前面飞，魂在后面追感觉。汗颜R🎢家庭过山车🎢丛林飞跃🎢碰碰车🎢奥特赛之旅这些都是睁眼可玩😆可以复刷
秀才说许导，说得非常好👍🏻
服务人员态度都非常好，又主动又热情，还有帮忙解决小问题😁
故宫真的太美。今天天气特别好。跟着秀才说讲解有故宫博物院看很多历史文物。非常喜欢😘感谢秀才说
一日游体验很好，地铁口上车方便快捷，导游强子服务很热心，缆车上，滑道下，体验很棒👍🏻👍🏻👍🏻
非常感谢🙏不错选择
导游小哥不错👍👍
不到长城非好汉实在是太壮观👍
非常感谢黄磊讲解员，讲解详细且有趣，值得好评👍👍👍，天坛非常棒，古人智慧令人惊叹👍👍👍有趣好玩，总体超赞，景色不错，性价比高，
体验很好，值得推荐，有趣好玩，景色不错，👍。
景色慕田峪长城不仅可以体验到长城巍峨雄伟，也能看到绿树红花🌸景色。相对八达岭长城来说来游客相对少，体验感更好一些。
非常好👍，人特别少，想玩都能玩一遍，天气也凉快，总之非常满意一次出行
世界文化遗产保护名录，全国重点文物保护，是明代十六个皇帝在北京建十三座皇陵，有共用神路单独一个景点，非常大气，还有定陵长陵已开放景点，感觉还不错👍。
蛮好地方，很安静，很有历史韵味，虽然天不给力😂
导游很不错，服务到我，讲解到位👍🏼
服务细致入微没有隐形消费，下次还找你们赞巴士👍
硬件：酒店很新，干净卫生，内部风格很美式，比较有特点但对于这个价位酒店来说，房间还是偏小。服务：入住前一天宾客关系主管电联沟通入住细节、需求以及告知停车收费标准等，很暖心办理入住后有还会有工作人员引领至房间，一路上耐心讲解。非常感谢Zoe、Vicky，服务超级nice综合来说，酒店每位工作人员都很热情❤️下次来环球一定还会入住
初次来长城，怀着忐忑心情选择智享旅行社大巴车，一趟下来，旅行很美好，师傅开车很稳当，做到安全第一。导游贾琪一路上很耐心讲解，只要车经过地方，都会做一个简单讲解，有个初步了解，还讲好多北京小吃打卡点推荐，让这趟旅行变得格外美好👍👍👍
北京旅游集散中心服务到位，赞👍。詹导讲解很棒细心周到。
中午十一点地铁出行动物园上周六去，这周六还要去，真心爱👄从西北往西南门溜达，发现畅观楼，介绍动物园起源发展史，还有很多关于动物文物，比如新石器时代黑陶鹰尊，当然这些珍品是仿制品，人少清静，可以仔细看看带娃娃逛商店，玩偶做得不错，件件爱不释手，恋恋不舍，本来打算买文创冰棍，没想到只有熊猫馆才有，华丽错过，没有哭闹，赞👍
🚌巴士达Busda直通车去长城，慕田峪长城闻名中外，百闻不如一见，有幸亲自体验一番，慕田峪长城风景以秀美著称，不是亲眼所见不知慕田峪之美。清晨怀着激动心情来到和平西桥地铁站，🚌巴士达Busda直通车发车地点，一列整齐首汽大巴车，好帅气样子，刚想上车看到穿绿色马甲工作人员，量量体温，看看健康码，这就扫码登车。一路上有说有笑很快就到长城，这个车离高速特别近，很方便，到长城不用自己去买票，据说跟景区直接对接，反正票到手挺快，拿着票二话不说，长城我来坐上摆渡车，坐上缆车就直奔长城号敌楼，登上长城那一刻，那就是梦想成真感觉，太棒👍
北京旅游集散中心服务很赞👍，出游非常开心，推荐给大家。
值得一去、都很刺激，最主要是景色不错，性价比高，总体超赞，有趣好玩，朋友在里面玩一天，玩特别high，携程下票，太赞👍👍👍
感觉门票确实太贵，故宫才，这里，性价比确实不太高。不过整个园区管理是不错，卫生间在景点里算是打扫比较到位，赞一个。环境卫生也可以。小吃性价比还不错，比庙会什么强多👍一般餐厅也在可以接受范围。我们吃烤肉馆，五个人，一份烤肉、一盘茄子豇豆、一份菠菜，一份疙瘩汤、一份酱头肉，元，味道还可以。包船全程单程。不太好体验是对轮椅、婴儿车非常困难，不仅路坑洼不平，而且上上下下台阶石桥门坎，我们带着老人，一个坐轮椅，一个腿不太好，觉得体验感很差。非常不适合老人带婴儿家庭，只适合中青年。
南锣鼓巷吃喝玩乐攻略旅游打卡赞👍
蜡像馆很好，就是没用同学超级喜欢😍，这可是伤透她心，她表示，下次一定要去上海蜡像馆待一天😂所以希望
一次非常非常满意住处，客栈装饰非常典雅高品味与古镇互衬，不免想起小城故事多精典歌曲😀😀特别值得一提的是客房内配置让你感到惊喜又亲切，绝对有一种不想离去感觉，所以强力推荐首选之地客栈主人更具亲和力，让人有相见恨晚之情本人还会再来这里多住一些时候，同时也愿意让好朋友都来体验一下古镇之美，四维居之美，享受其带给人们美满陶醉过程😁😁朋友们错过在四维居是旅程中重大遗憾一定要去
导游不急不躁，解说非常认真，感谢徐队。👍👍👍👍👍
非常不错赞👍
八达岭长城世界八大奇迹之一旅游打卡赞👍
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
慕田峪长城，索道很有趣，长城人不多，景色特别好。这次选赞巴士，车干净整洁，导游很细心，每一条路线都会告知你怎么走，给游玩省下很多时间，赞👍
虽然很晒，但是很值得一去地方。杨导讲解很仔细，态度也特别好。雪糕很好吃😁😁
导游人特别热情，知识渊博且讲解生动。了解中国历史，值得一游，非常赞👍👍👍
报这个团真不错👍秀才说苏导人好，对团队人员都能照顾到，知识渊博，讲解全面，尽心尽职
除了没有遮阳地方其他都挺好😄
北京旅游集散中心，非常方便，性价比高，不错👍
帅哥讲超级好，听得很入迷，对历史也有更多了解，棒👍叶强
早上点坐上提前预订好赞巴士🚌前往八达岭长城。一路上，赞巴士小导游都友好，给我们普及长城文化，历史故事。这南坡、北坡一路走走停停，终于成为好汉哈哈哈。🤗🤗🤗
过天安门，走进紫禁城，体验古建筑宏伟，携程上买秀才说见解套票，安导讲解生动，体会建筑背后故事，👍
额。忘记有这回事。没去。还忘退钱。白瞎。😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
周末同事带孩子来爬长城，锻炼身体，非常不错👍。交通s2线非常不错，快捷方便，可以沿途观景。爬北坡，小时到最高北楼，以为完成任务，后来发现下坡楼才是真险，建议有防滑好鞋。不过趣味性更强长城虽然还没绿，但景色自然雄伟后续再来要爬南楼。长城还有很多猫咪🐱，可以喂食，小朋友很喜欢。北楼下来经过🐻乐园，也可以面包🥯。总体长城之行很开心🥳
去颐和园赏花最好是从颐和园西门进去从玉带桥走到景明楼一路都是盛开山桃花颐和园桃花独有一种美盛开桃花垂落在昆明湖上野鸭游弋鸳鸯戏水镜桥春意浓浓🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸颐和园最佳赏花攻略最好去西门赏花路线：生物保护区玉带桥石桥景明楼西堤特别提醒：园区很大，穿舒适鞋子最好
👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👌👌👌👌👌👌👌👌
赞巴士八达岭长城日游选择赞巴士，很可。出游超级简单，就定点集合一小时就到。推荐路线缆车到北六楼在自己爬到楼。当然自己从头爬更有成就😎
非常不错👍👍👍👍值得期待
非常开心一次旅行，在导游黄磊热情中，结束天坛行程，导游黄磊细致讲解，让我们了解天坛历史，过去天坛经历什么。👍👍👍👍👍
老陈太棒了，集中，介绍足足两个多小时，从松树柏树，讲到灰喜鹊黑喜鹊，再说到皇穹宇，祈年殿。遇上这么专业敬业讲解员太幸运，手动点赞👍
不错👍女儿喜欢。
太赞朋友去古北水镇玩，临时定这个房间，有司机接送，服务态度热情，很好一次入住体验，以后有机会再朋友来这里玩👍🏻
慕田峪景色很美，人少，孩子们玩很开心。😁非常飒一次旅行体验。我们在携程定巴士达直通车🚌🚌导游温文尔雅，素质很高景区休息区宽敞，有热水提供，小朋友还可以在这看漫画书📖。没有过度消费，简单明了高效。早上点出发，下午点返回，全程根本不用为摆渡车，缆车，返程任何事情操心。巴士达很飒。
北京旅游集散中心，通勤大巴方便快捷，丁导专业👍
因为疫情原因所以早午班车合到一起，这个时间安排反而很符合我朋友需求，时间很宽裕，可以玩很长时间。王书慧导游非常认真负责，在车上一直给大家讲解景点，也会不厌其烦提示大家集合时间地点，很贴心负责。赞👍🏻👍🏻
♥︎♥︎♥︎♥︎♥︎♥︎♥︎♥︎♥︎
张靓洁，超棒👍🏻
，很棒👍🏻👍🏻👍🏻，讲解详细。
又见祈年殿🤗最美天坛蓝，日落回音壁喜欢；小同学遇到心心念念小松鼠，圆满。
DAY.2慕田峪长城，美得可爱❤️
遇上巴士达，服务态度真的非常好，时间充裕，无购物，服务到位，还赠送防冻手套小礼物，来这个长城景色很美腻耶，强烈推荐导游田导非常nice,帮忙拍照还告诉我回程地铁去高铁站，推荐球幕电影感受长城历史壮美，小朋友很喜欢，博物馆免费也值得一去。总体超棒👍🏻，推荐
进门前两次扫码，进去之后戴着口罩都能闻到消毒水味，给人安全感😄排队时间隔一米，有工作人员提醒。进入后有水小零食都是平价商品。特别是还有摩天轮图案雪糕，三种口味三种颜色，果断购买一根留到摩天轮上面拍照。夜景很美，一圈大概三十分钟。舱里有空调可自己开关、紧急按钮，下午之后马上就会有人给舱内消毒。出来之后有相关小店，周边商品，还可以拍照选择天津经典夜景。体验感很好👍
古北水镇旅游景点之一特色美食赞👍赞赞
北京旅游集散中心车方便快捷，干净整洁，不要倒车。丁导游，服务态度非常好👍，业务能力强。
慕田峪长城春天还是不错，有美丽山花可以看，这样也显得长城更加美丽，这次去还是坐慕巴士直通车，服务一如既往好，可是没有赶上上次美女导游😂😂，不过帅哥导游小周也非常不错，口才超级棒，讲很多历史，真是让我对长城有全新认识，棒棒哒
不管去哪一定要早去不然人乌泱乌泱😂我们先去海洋馆开馆进门好好看个鱼再到动物园人就特别多不过动物这次都很给力很精神
北京旅游集散中心大巴直达非常方便，丁导服务热情❤️
秀才王秀才，非常专业讲解，把故宫每个点都讲淋漓尽致，让我身临其境让我们对故宫深入了解，此次之前非常圆满。整为王秀才点赞，👍
来一趟慕田峪长城，没有想象中那么冷，天气很好👍景区人不多，拍照效果特别棒👍不愧是慕田峪独秀👍我没有自驾，因为自己开车太累，我在前门坐集散中心直达车车，往返元，无需换乘摆渡，玩个多小时累下山坐滑道，很好玩她们服务很好👌
虽然很值得一去，但是价格真的挺贵，期待我爱豆入驻蜡像馆，到时候再去一次☺☺
给星因为欢乐谷跟玛雅在一起，联票夏季趣味还不错。先玩设备正好玩水洗个澡😂欢乐谷总体不去北京，过山车设备少，木质过山车俩人做一起等于互相伤害，一路碰撞。而且不舒服，颈椎病千万别去
很好玩😃，风景好
携程管家特别贴心，全程陪同，优化路线，为我们节省时间，人特别热情，贴心，是个特别棒小伙子，感谢小杨😀😀
气势雄伟壮观修缮工程很好👍👍
颐和园风景代表是皇家园林最高境界，风景如画😎😎😎
值得一去景点，李导风趣讲解更是锦上添花，感谢😊
性价比高，景色总体还可以，就是想买东西没买，，突然忘，到出口想起，为时晚矣，进不去，😂只能有机会或明天看再去，除去遗憾，假山流水不错，老建筑大气，豪华，羡慕。
管家服务特别好👌🏻全部游玩项目顺序安排很合理，小伙全程陪同讲解，特别好，下次买票还找他
刘菲导游讲解非常好👍不虚此行
又是一年深秋，树叶在渐变中慢慢发黄🍂；皇家园林里，更是绚丽多彩画卷。如果有可能，最好不要周末、节假日，游人太多停不了车，景色也影响，心情也受冲击😂还是平常日子最好，你才能静心体会秋意美好👒颐和园
导游认真、细心照顾每个人，对待每人都很柔和，态度很好，非常好👍
很好👌很好很好
来慕田峪长城一日游，坐赞巴士，非常赞👍整个行程宽松不累，坐缆车上去，导游也很热情，整体体验非常棒下次还会选择赞巴士
古北水镇夜景很美，环境挺好，适合情侣夫妻，可惜我们去有点晚，天气有点冷还把自己给冻着😂😂匆匆逛会，看音乐🎶喷泉，无人机表演，
天空之眼👍👍👍👍👍👍
很棒慕田峪长城一天。虽然预订时间比较晚，头一天晚上九点多，还是收到导游电话通知，集合地点前门箭楼下地铁号线C出口或芍药居地铁站E出口，流水发车时间安排都很合理。全程讲解无购物，高速直达景区，车上还可以购买景区所有票很方便，景区还有专属休息区，导游亲自带到检票口刷身份证入园，返程打卡鸟巢水立方，终点站前门逛逛北京百年老字号很圆满旅程👍👍👍
还不错😄自己看可能看不懂，历史也不了解，不过可以租讲解那玩意，其实还可以关注微信公众号有讲解好像还免费，因为我本身只喜欢溜达看景，对历史没那么感兴趣，就自顾自到处逛，挺壮观哈哈哈
恭王府还是比较保存完整开发，可惜这次忘租讲解器，带小老太太出行对历史文化不太了解，但她也对里面建筑布局感觉非常美😂景色不错，总体超赞，性价比高，
哈哈哈😄你手机没有信号哈哈哈😄、这些天能收到短信没有看到我发你短信我也不会打扰哈哈哈有点想哈哈哈有点想我是什么
景色值得一看趣味👌性价比好
赞巴士很棒，自己出来玩，导游很帮助，热情，景区游玩时间也很长，路上做讲解，还帮助订缆车票，很赞👍
匹配导游风趣，讲解生动，还附带周边讲解，不错😄
没想到携程导游这么好我们导游叫钱立导游姐姐给我感觉特别亲切，热情洋溢，有问必答，讲解也特别全面，这是我第二次来长城，第一次老公来，这次带着爸妈我闺女来，这次弥补上次遗憾，上一次导游介绍不全面，还是携程导游专业，给携程导游钱立点赞👍
坐着北京旅游集散中心直达车来慕田峪，确实方便，需要换乘摆渡车，史导游认真负责，还帮我找手机帮我充电，必须好评👍
北京旅游集散中心，没有隐形消费，带孩子老人来导游很细心，热情❤️
讲师太细致，还在群里发好多天坛北京风土人情资料。不让写他名字，说希望针对产品评价👍
从我怀孕就开始去汽车博物馆，位置很好找，有停车位，儿子出生以后每年去一次，现在设施比之前更完善，里面还有一家汽车西餐厅，披萨味道特别👍🏻
黄磊导游真的是非常负责任一位导游👍业务非常熟练，专业性非常强，耐心跟我讲解北京文化，让我对历史文化有更深刻理解，这次天坛之旅真的是不虚此行
微信公众号上购买北京旅游集散中心专线车，乘车箭楼下或者是芍药居地铁E出口，往返车费元，全程高速直达，全程讲解无购物，车上还可以帮买门票索道票，有自己休息室，免费存包处，游玩时间很充足，完全随个人，已经有足够时间登长城随便拍，又方便，快捷，下次还会选👍👍👍
第一次来长城，赞巴士确实方便，一站到达，导游贴心，消费透明。确实是不到长城非好汉，下长城腿打颤。下次带家人过来，还会选择赞巴士缆车😄
黄磊，总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，老师讲解很好👍
离上次也就一个月，又是雾蒙蒙日子，不过花🌸开颐和园，中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区公里，占地约公顷平方千米，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林设计手法而建成一座大型山水园林，也是保存最完整一座皇家行宫御苑，被誉为皇家园林博物馆。现在山桃粉嫩嫩的，美美哒快来逛逛
张丹女士讲得很好，非常感谢，很详细，热情，这么热天气真是辛苦，还推荐很多好看照片，非常感谢🙏
万圣节去，夜场已经卖完。买全天票，巡游小哥哥太帅。赞👍
这段长城，风景好，如果十月底来，应该可以看到红叶，我们这次是满眼绿色。春季不知道会不会满山花🌸。要问问当地人。长城是修复过。缺点：少八达岭标志性建筑😁，是秀丽型，八达岭是雄壮型
智行畅游，赵导讲解特别棒👍🏻
早上从市中心东四十条出发，大巴车到慕田峪慕巴士很棒，是索道上行然后从号敌台登顶敌台，然后返回号敌台，在滑道下来小周导游高赞👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
北京旅游集散中心车方便快捷，丁导服务热情，点赞👍
大人小朋友都值得一来😁
很开心第一次去刷环球影城，虽然没有抢到VIP也没有抢到优速通，但号普通票也刷很多项目，除了哈利波特排分钟，鹰马飞行排分钟，小黄人也全部都刷，功夫熊猫骑乘项目基本没有排队，旋转木马连轴坐两次坐出VIP即视感，漂流坐第一排，大满足我们一家人都怵霸天虎过山车，仰着头看别人在天上尖叫，不想被威震天怼，所以哄着小妞儿绕道😄小妞儿第二天要回麻瓜学校，所以放弃灯光秀，总之，不后悔。值得二刷三刷四刷专治小少女日常生活中各种矫情，因为我们根本跟不上娃体力
非常值得一去，游玩之后才发现这个5A景区门票元超值。和珅府邸很大，一应俱全，有点小型颐和园感觉，目前正值春天，可以欣赏园中花草，正所谓满园春色关不住。。其中值得一提的是中堂戏楼，那可谓雕栏玉砌、余音绕梁除了故宫、天坛、颐和园，第四个必逛之正是此处。强烈推荐👍👍👍
个多小时行程，非常值得。虽然一直在下雨，但金牌导游李伟则讲解有趣、知识丰富，传播中国传统文化，大朋友小朋友都收获良多👍👍
第一次带父母来景山公园玩，风景丽质，历史悠久，也感谢带我们秀才说李导，讲解细致，耐心👍🏼👍🏼👍🏼
王秀才口才好讲很细但是我可能也没记住，下次再来朋友来故宫，还得找讲解😂大热天，真不容易为王秀才点赞
很好很棒很开心😃玩非常开心每个孩子都能在一起玩游戏玩到什么
景区自然是没得说很棒体验重点是想说说带餐劵票简直超值关键是那个双层汉堡超级大，原本我以为景区汉堡一般都是袖珍版本结果这里真是良心卖家我儿子俩人才搞定一个汉堡套餐里一份薯条热饮用来添添缝😂要知道，单点这个套餐是米🤭感觉自己不要太会过😎
导演人特别好看，讲解也非常好，点赞👍🏻总体超赞，
我喜欢景山，因为园子不大不小，花个半天逛一圈，锻炼身体，还不累，重要是总能心旷神怡，心情大好登万春亭观故宫，是我逛景山必打卡步骤。在景山还能西望北海白塔，北看奥林匹克公园五环观光塔钉子由于植被茂密崇祯在此自缢，生态环境好，在景山经常能遇见松鼠。同时，这里也是观鸟爱好者圣地这次我就遇见它，，我就是这么有松鼠缘😄我喜欢它，它喜欢我，不，看来它更喜欢吃吃吃🌹
配父亲游玩，很赞👍
知春亭是观赏颐和园全园景色最佳位置之一👍即可以看到万寿山、十七孔桥，也可以远眺对岸西堤，同时还可以看到远处玉泉塔玉泉山若隐若现旷远景色。
很少写评价，第一次去，晒一张随手拍，还不错😆
感谢钱导安排，非常棒体验。给非常多老北京吃喝玩乐意见，一路上介绍不少景点，把我们都服务舒舒服服😄
这段长城风景优美，旅客相对较少，体验感好北斗旅游张导不错👍
带父母一个两岁半宝宝👶🏻，自己嫌麻烦就预定赞巴士，早上点到达和平西桥，准时发车，一站直达，送摆渡车，车上直接帮忙预定缆车，门票，没有任何隐性消费或者购物。游玩时间充足，赞赞赞👍🏻
在都游巴士报一日游，多块包含往返车费门票，挺划算，服务也挺好，车上导游建议我们买往返缆车，说冬天坐缆车更暖和一点，坐滑车会很冷，她说非常有道理，但是我们还是非常想体验一下滑车😂上山索道冬天有点冷，不过能看全景，很不错。到长城人不多天气也好，拍照非常漂亮。爬到野长城入口处花个小时，真心累。回程往回走到滑道入口，建议大家最好选第一个出发，不然前面人滑慢，你就不能享受滑道乐趣总体来说，非常好玩一天，星推荐
皇家办公生活还有御用花园。👍
古北水镇，观光、美食、娱乐，体验很好，很适合一家人或是朋友一起出游，强烈推荐还会再去😊晚上无人机表演，超酷超炫，非常精彩
秀才说刘秀才导游讲非常精彩孩子们又学到很多历史知识👍加油
还不错，就是人不少，进个停车场可费劲，可以停马路对面东来顺，给他块钱😩
导游小陈讲贼明白这孩子知识面广都懂普通话清晰内容幽默点赞👍🏻
智行畅游崔毅👍🏻
北京郊区度假圣地，亲子都能玩👍
一次愉快行程😊最美长城慕田峪，名不虚传，值得到此一游，早上看完升旗结束后，在前门箭楼下看到北京旅游集散中心去慕田峪长城专线车，买现场票往返元，很快就发车，车子宽敞干净，一家人坐得很舒服。车上导游讲解很详细，还帮忙预定门票索道票，车子直接开到索道下停车场，给我们一家老小家庭带来便利。省时省力省心👍👍👍。
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，非常过瘾，下次还会来😎😎🥰😝
不到长城非好汉，中华民族瑰宝👍👍👍
一个大公园，有几种套票可以选择，米以下都是免费，估计应该也有当地人卡或是年卡之类，里面很多健身人，适合拍照，凹造型😄
大阪环球影城去过后就心心念念惦记再去，疫情不能外出，竟然盼来家门口环球影城大阪买魔法棒终于有再次用武之地北京环球影城好大，一天下来步，累坏开园光顾，游客不是太多，只有哈利波特与排分钟，其他项目都是分钟之内就玩上，二刷好多项目，太值携程上一年前买环球影城优先购买权，果然在号就能提前买门票，携程必须赞👍
来到故宫很开心遇到小陈导游，讲挺好。给他点赞👍。小陈导游
这里很舒服，很适合周末朋友们一起来，度过一个快乐周末也推荐大家来，服务人员态度都非常好，又主动又热情，还有帮忙解决小问题😁
李孟辉讲解详细，态度好，服务棒棒哒👍
身为土生土长北京人，真的没有来过八达岭长城，这次刚好朋友来北京玩，想去爬长城，我们就来这里。不敢开车上路，坐都游巴士来，也是在网上查到，评价比较好，体验确实也很不错。说实话八达岭景色真的很漂亮，体力一般，坐缆车上下，到号自己往上面爬一点，拍拍照就回来。不过虽然只爬这么短距离，回家以后腿还是疼好几天😂看来真的需要锻炼身体
睿恩酒店服务非常好得到前台小姐姐冯莉和蔼可亲，给人有种亲近感，热情周到服务有一种家感觉，服务没得说，酒店干净是一家装修时尚酒店，来延安一定还住睿恩酒店。谢谢冯莉小姐姐热情服务👍👍👍
这次出行正好赶上暑假假期周末，人是真心多，但是并没有影响家庭成员们游览好心情。由于是带孩子都去过好几回，所以可以称得上是故地重游，但是孩子仍然还是很高兴😄
讲解是亮点为杨富贵点赞👍
什么都好就是价格不便宜😄
一般🙄不如大连，有差距
买门票导游套餐，遇到乐享天天孙导讲解很详细，赞👍
带妈妈来一趟说走就走旅行，她老人家近岁，没去过长城，所以我从携程上选半天终于找到一家小团，怕老人家跟着大团不方便，大团还得早起，晚上还得返程。准时导游李伟出现在酒店大堂，英俊小伙，帮搬行李，一路上很是照顾，语言不多但很温暖，天很冷，尤其八达岭长城更是冷得不行，照相手都冻僵，可有李导一路陪同与精心照顾，如同亲人，顺利游完八达岭长城颐和园，回程路过清华大学北大，晚点准时送至北京站，结束愉快旅行，完成妈妈心愿，同时也表达我作为女儿一片孝心❤️再次感谢携程🙏
携程购票快捷方便，环球影城项目除了霸天虎我不敢玩，其它都很好玩，基本都可以反复玩儿😋😋，超级喜欢飞跃侏罗纪，火种源争夺战，鹰马飞行😉😉😉
夜景很美，值得一去摩天轮🎡爱情❤️
前段时间乘坐北京旅游集散中心专线车去慕田峪长城，景色不用说美极了，雪后长城更是美车上工作人员服务超好，还帮我们定门票缆车票，所以我强烈推荐您选择北京旅游集散中心这样国企单位，坐车还方便就在前门正阳门箭楼下，早晨：：之间都可以坐车芍药居还有一个上车点车子直接把我们送到长城山脚下，没有换乘景区摆渡车，节省大把时间体力超棒游玩时间自由掌握，只要在末班：赶回就行，回程鸟巢水立方还有站一个打卡点，顺便参观鸟巢水立方，一天完美旅游就这样结束，太感谢北京旅游集散中心强烈推荐给大家👍👍👍👏👏👏
北京旅游集散中心超级nice，全程无购物，有车上讲解，超级贴心提示各个打卡点。特别推荐滑道下山，有一种哈利波特骑着扫帚飞感觉😂😂😂
景色很不错，适合情侣出行，趣味各种游乐设施很好玩，性价比性价比不错👍
北京交通旅游车辆方便快捷，交通方便，丁导服务热情😘
可以走一走，院子里陈设布置据介绍超过故宫😅
谢谢乐享天天阿红导游讲解很棒👍
很有意思一趟旅行李伟则老师对历史把握非常好👍适合新人小白听讲好评
来到北京必去景点那就是慕田峪长城，景色不但迷人，游客还少，交通工具就选北京旅游集散中心慕田峪专线车，既方便又经济实惠，往返车费只需元，并且不用换乘景区摆渡车，能直接坐到景区山脚下，省时省体力车上还有专业讲解给讲解游玩攻略，还能帮忙购买各个票种，无购物赶紧搜索北京旅游集散中心就可以👍👍👍
听说慕田峪长城一年四季不管什么时候来到这里，都能感受到一些别具特色景观。而且慕田谷长城坡度比较平缓，爬起来也不是特别累，这样长城，对于外国游客来说也有很大吸引力，五月初北京景区大多数都开放，终于有机会一睹慕田峪风采。非周末出行，没有小伙伴陪我，提前两天在携程定巴👍士👍达直通车，元往返，还送摆渡车，又省钱🤑，直通车帮忙预定门票，不用自己去网站预定。车上讲解专业热情，下车发完票就自由活动，可能是疫情原因，长城上人很少，体验感好，缆车上下，从号开爬，爬到好汉坡也是已经筋疲力尽，缓好一会才开始下山，下来一看万步，今日健康指数已达标
值得一去不错👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👍👍👍👋
哈哈哈😄、哈哈哈😄、这种天气还是比较容易满足宝宝对我不好打电话给你说不清楚，在于我们之间有多强大哈哈哈有点可爱小女孩一样东西就在这方面做什么都可以这么大问题这些东西也可以有
北京旅游集散中心小姐姐很热情，车票性价比很不错👍🏻👍🏻👍🏻长城上风景很好看，秋天阴天时候来，天气☁️很凉爽舒适，值得一来☺️
不错👍👍😌😌👍😌😌
从市区出发要一个多小时坐赞巴士工作人员服务态度很好来回也很舒适送免费摆渡车还有专门休息区爬长城体力好建议索道上滑道下但是要注意天气不然下着雨滑道泡汤😅
老师讲非常好👍知识底蕴很足，细心耐性，性价比超高，一个下午学到好多东西，希望能有更多这样好导游，除了皇穹宇祈年殿，也可以多去看看里面展览
导游很细心，讲解很全面，完全理解景山公园历史，赞👍🏻
导游服务细心，帮助大家节约很多时间。有问题耐心解答，体验感很好。值得大家体验呦♥️
交通：自驾或者直通车，真的远，我们是坐都游巴士，体验还不错。季节：之前一直没时间，拖到冬季才来，基本上已经没有树叶，看起来有点荒凉，不过这样看起来似乎有另一种风味。缆车：几乎不用排队，运行也很稳，就是感觉太快，分分钟就到地方，还没坐够😂长城：有地方真的很陡，对于恐高人来说，千万不要往下看，腿软。。。
每次去故宫，都是走常规路线，从午门进，沿着中轴线一路走走看看，珍宝馆里兜一圈，非常完美一天😂
去年大冬天去，虽然是淡季，但感觉人真的是不少，我们是坐都游巴士去，车上人基本上就坐满。可能也是我们去那天天气太好了，虽然是冬天，在正午时候居然没有感觉到冷，但是长城真的是不好爬，有地方台阶特别陡，但是爬上去以后成就感满满不到长城非好汉，来这次，我也算个好汉😀😀😀
导游王瑜服务好，解说好，必须点赞👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
到北京就必须去长城😀，都说不到长城非好汉，我就做回女汉子😁😁😁从亮马桥C口坐都游巴士过去，车程大概个多小时，现在是淡季人不多，坐缆车上去，本来想着坐滑道下来，结果滑道没有开😭😭😭，缆车坐到号烽火台，后面就自己走上去，但还可以不是很累，风景虽然没法跟秋天比，但是冬天也有冬天感觉
非常满意，服务很到位👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
秀才说高导带领游览，非常亲切小姐姐，服务很周到，提前联系，叮嘱路线，讲解内容很多很详细，景区虽然不大，但基本上讲解没有停过，历史废恶补很多历史知识😂
八达岭长城是必去，也值得去，就是人太多多多，看到远远城墙上没有人，但是有心无力，路好陡太难爬。来回都坐赞巴士，很方便，服务态度也好，点赞👍
朋友推荐赞巴士👍，没想到让我出奇满意，门票，摆渡车索道票，都可以在车上由导游代买，非常方便，服务态度好，很有耐心，这里景色比八达岭强多
宝贝们现在去北京欢乐谷还有年卡折扣平日卡一年，畅玩卡元天随便玩，天天坐过山车坐到吐😂😂😂
李伟则导游讲解非常好👍风景也非常美很值得来
疫情期间人不多，更充分时间空间一览世界第八大建筑奇迹，还淋一场大雨，很难忘😂景色不错，体验很好，值得推荐，有趣好玩，订票方便快捷
挺好玩，现代科技感体验很棒有些比较刺激项目我是闭眼入，希望下次我是睁开眼睛👀，哈哈哈😄唯一就是没买到优速通，排队排到腿软
值得推荐，体验很好，景色不错，有趣好玩，有机会还会带孩子们来玩得。园区很大，海洋馆值得一去，熊猫馆很不错。院内景色😍迷人，各类动物品种繁多。
👉慕田峪长城真的是爱，无法用言语表达，自己亲身体验一把。选择交通工具很重要，自驾比较累，费用高，推荐前门大栅栏旁有个北京旅游集散中心直通车。费用目前应该是全网最低价✌️出发时间自由，到达景区游玩时间也自由，赶上末班车回来就行。车上有热情工作人员都给安排妥妥哒👍不用在网上做攻略。真是省时省力省心👏
景色趣味性价比👍
导游讲解细致，幽默，耐听，为此次旅行增添色彩，最后强调一下，张导人特别友善，感谢😊
如果再来一次北京，我还会去一次长城。谢谢🙏
整体不错，就是想玩水，自己买错票，😂激流勇进好玩，还有一些大型项目我孩子都不敢玩。体验很好，
秀才说组导非常棒，感受很好，👍
不错，保存特别好历史古迹，也让我们见到和珅不一样。😊，性价比还是蛮高。尤其是后花园里面那个福字，可以好好去摸摸。
阿斌长帅，业务能力强👍
非常适合小朋友去玩儿地方，能够玩儿得不亦乐乎，景色秀丽风光无限♾️，山水之间空气质量很好心情也不错👌小景点很多适合各个年龄段
虽然只有一天假，但是动物园人超级多没辙，娃娃爱这里怎么看都看不够，来多少次都不烦，天气超赞，动物也活跃，就呼朋引伴出来晒晒太阳别的地方人超级多，动物人互相参观，😊
秀才说安导游幽默风趣景色非常美丽我也从中学到一些关于故宫故事知识点赞👍今天天气不错，带着家人玩不错👍谢谢
讲解员陈老师非常实在，热情周到，头一天我联系，确认游览行程，第二天一早发信息提醒我们，讲解过程清晰透彻，分享很多关于天坛，关于北京历史文化知识，使我们更加深入认识天坛，给陈老师点赞👍携程上订票，快捷满意。
服务周到、热情，设备齐全，机器人送餐很nice，洗衣机服务人员有礼貌，夜宵也很好吃😊，愉快一次首都之旅，期待下次入住。
冰冰￼￼￼m👍👍👍👍👍值得推荐，景色不错，体验很好，有趣好玩，
负责天坛解说王海玉导游，非常认真负责，专业性强，服务周到热情❤️
一直都给五星好评，因为店家确实值得，朋友们来过就知道性价比有多高😉😉
我去时候是冬季，天气较冷都没人😄😄
梁涛梁导棒棒哒👍
旅游淡季原因，天是有点冷，慕田峪长城游人不多早上从大前门，坐上北京旅游集散中心直通车，一站直达景区，全程高速，路况好不堵车，只需要一个半小时，而且往返车费才花块。好便宜😄😄😄这个价位值得表扬👍🏻👍🏻👍🏻车上讲解员小姐姐态度好好roseroserose她可以帮助订好一切所需门票，太省心司机师傅驾驶技术一流，安全又舒适人不多，景色美BBB，强烈推荐给大家工作人员说在芍药居地铁站也设有上车点，方便大家出行很贴心，给北京旅游集散中心点赞
陈导非常专业，博学多才，讲解到位，是一位极其专业导游，我们觉得很值得😍
非常不错😌推荐
吕导为人和蔼可亲，讲解细致，非常赞👍
整个旅途非常愉快，导游也特别负责任没有落下一个人，赞👍
景色故宫花🌸都开，春天真的到来。趣味故宫博物院里不仅仅有很多文物，但是这里不多花卉也是非常美丽。性价比门票元，很值。
不错选择就是这样感觉真的很不错👌
提起长城，当然首选慕田峪长城，景美，人少，方便打卡拍照怎么去可以到北京前门大栅栏或者芍药居地铁都可以乘坐，北京旅游集散中心大巴车，往返车费元方便快捷经济实惠👏👏还有热情工作人员给您讲解游览攻略简直是服务太周到😃😃👍
不错👌👌👍👌👌👍👌👌
山清水秀，北京后花园🌸，休闲度假。
感觉海洋馆不错👍👍
值得定期逛逛地方景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，😍
抓住假期尾巴，北京欢乐谷大型神话秀金面王朝👍太震撼厚重历史底蕴满满的科技感身为炎黄子孙自豪总体感觉：服务优于迪斯尼，效果优于环球特别推荐👍
背景布置较之前多不少，玩个鬼屋，有真人吓得把脖子扭🙃
北京标志性建筑之一旅游打卡赞👍
带孩子去旅行，岁多孩子，这一天走万多步，彻底放电😉，看水舞秀无人机表演，场面很震撼。孩子很喜欢，古镇夜景漂亮。就是人比较多。
室内愤怒小鸟真的很好玩，室外大多都很刺激，推荐❤
带着胖砸老妈来一趟说走就走慕田峪长城之旅哈哈哈因为没有开车所以回来时候看到赞巴士🚌回来真的是好方便车上得导游小哥哥非常好👍推荐大家来做赞巴士🚌
放假休闲好地方，有众多项目精彩演出，燕子李三打斗太震撼，感觉到演员们都很卖力，有种身临其境感觉👍
米游记阿雷讲解很好，服务到位😊
交通：我们是坐🚌都游巴士去，选是点发车那班，不用早起太开心，提前在公众号预定票，一个多小时就到长城。不到长城非好汉，到长城一身汗😂虽然挺冷，但是天气很好，爬起来还是很舒服，遇到很多老年团，爷爷奶奶们身体棒棒，比我们年轻人走都快，真心佩服，看来要好好锻炼身体😂
古北水镇离北京南站两个多小时车程，确实挺漂亮水镇，但是应该全是打造，原来并没有水镇。我更喜欢司马台长城，气势巍峨。在水镇住一两晚，泡一下温泉也不错👍
开封市旅游资源非常丰富，有大宋王朝深厚历史底蕴。我们慕名而来，收获满满。在开封府清明上河园玩得很尽兴。看点多多，惊喜不断。我很兴奋，特别是晚上清明上河园里演出更是令人心动。非常值得观看。导游林林讲解细致，知识丰富。给导游点赞👍。
出门游玩，总是带着一份开心一份期待出门不知道会偶遇谁不知道景点好不好玩。是不是真的听说一样亦或是带着种种思绪，开始慕田峪长城一日游👿到大前门溜达时。看见北京旅游集散中心，慕田峪长城直通车，上前一问，往返车费元，这么便宜。出行有保障😓多虑，北京正规一日游接待单位👍🏻，多少年，一直都在前门发车，值得信赖👍🏻车上讲解服务人员业务熟练，态度也好，介绍长城，以及不同登长城方式，自愿选择，怎么开心怎么玩heartheart可以协助定好一切所需门票，不用自己动手。保存体力爬长城多好😎上车地点在大前门芍药居地铁站
比较难爬，楼梯比较陡也比较高，相对没有八达岭还好爬。但是人不多照相挺好😄
颐和园旅游景点之一打卡赞赞赞👍👍👍
北京故宫是中国明清两代皇家宫殿，称为紫禁城，位于北京中轴线中心，可由地铁号线天安门东站B口出站，往西沿着客流走到天安门，经天安门往里，即可进入故宫。中故宫每周一闭馆◎节假日除外现在进故宫只能从午门进👉🏻从神武门或东华门出可以直接上景山公园⛲俯瞰故宫全景型最有意义就是盖章，馆内有实体章，也有盖好册子，很有纪念意义「紫禁城是广大文创爱好者故宫盖章活动融合最受欢迎手账印章唯一仅有仅限故宫全书共分九卷，让更多人了解故宫，进而继承发扬故宫文化传统文化光辉历史建筑艺术天花板，世界文化遗产来就对
安导服务耐心，讲解风趣有内涵，来好几次故宫第一次听好多历史故事，增长自己知识提高自己智慧非常高兴还会推荐朋友来游玩还找安导，安导非常辛苦热汗湿透衣服还是兴致勃勃给大家讲解非常感谢🙏
交通：交通不方便，一定要预定大巴车，我们是自己打车去，价格贵而且到长城还要坐摆渡车，一个人又是块，到才知道有都游巴士直通车，一个人几十块钱，包含往返车费还有车上导游还不用换摆渡车，回去算了一下如果坐都游巴士来，我们能省几百块下次就知道😂推荐理由：人少，风景美，蛮多美食酒店在长城脚下，如果时间允许的话住一晚感觉也不错，价格也不贵。tips：夏天注意好防晒，冬天要注意防寒。我们是冬天去，有点冷。建议秋天去。
第一次来故宫打卡很有意思，也了解故宫好故事，秀才说王导解说也特别好，给王导点赞👍👍👍👍👍很棒，体验特别好
还不错，赞👍。
很多沉浸式体验项目特效很棒，但是人太多，排队一小时体验三分钟。天气热时候去，排队差点热死，好在室外排队区域有很多喷水大电扇。另外全区里面很多地方可以接水，所以建议带一个杯子去。最后有条件买优速通，不然真的逛不完。😂
一个皇家园林风景在北方来说算是很不错👍适合亲子游玩，就是旅行团太多。
慕田峪长城超级美，而且人也不多，适合拍照😁来之前还在苦恼怎么到慕田峪，朋友介绍赞巴士直通车，比自己订票自己来，省钱还省时间，而且赠送景区摆渡车，赞巴士休息区还有免费热水提供，简直无脑游玩，赞巴士一切都安排好，态度也非常好😂一级棒赞巴士
磅礴大气，感受帝王家风采。如果你是历史学家或想感受历史气息，选择这里肯定超值。可自备干粮，慢慢感受历史底蕴，细心品味，必有一天不同寻常感受😀😀😀
去过几次故宫，都是走马观花，这次主要带内蒙点孩子们来感受中国古代建筑伟大壮观，但最后变成一场儿童cosplay😮‍💨
秀才说张导在两个小时景山公园游览时间内，讲解详细，服务热情，体验非常好👍
这秀才说导游栾导讲很好，一点点字就能讲明白，会解答问题，👍👍👍
小陈讲解很棒普通话很标准，人热情大方，讲解内容丰富多彩，工作认真负责，真的很棒下次再来找你，把你推荐给要来北京亲朋好友👍👍👍
贊巴士足夠遊玩時間服務態度很好沒有要求購物一站直達強烈推薦非常愉快體驗下次還會再來😊
去过一次，这次家人一起去，人少参观更细致些，感觉很好👍
北京旅游集散中心车方便快捷，丁导服务很好，超赞👍🏻
二十多岁就经常去觉得那地方如诗如画下小雨时候更惬意但是现在我去过上百次麻木😅光逛不要钱可以去去过后可以去后海什刹海逛逛感觉不错都没有门票
今天天气刚好适合游玩天坛，景色很美，导游解说也很棒👍🏻
去北京有时间的话还是建议去看下，蜡像都很逼真，我印象最深是孙俪形象应该是甄嬛，赶紧没有生活中形象漂亮☺️
乘坐赞巴士去八达岭长城车上李导介绍八达岭长城主要游玩景点游玩路线很贴心并且是四小时纯玩无购物赞巴士值得选择👍
秀才说王秀才导游非常辛苦，讲解也很单位，说话非常风趣，也不热，体验非常不错😊来北京故宫就找王秀才😀
跟着小郭讲解员了解很多明清历史非常赞👍推荐大家三分看七分听
非常非常不错👍老人小孩都非常非常喜欢
所有亲子游中，属天津欢乐谷是全国独一无二，这个最好最赞，干净，环境好，玩设施多，最主要是注重亲子互动，里面表演特别棒，而且有好多活动、休闲空间，超赞👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻伟大建筑群，去过两次感觉还没看遍，下次再接着去。✌️✌️✌️✌️😒😒😒😒✌️😒
景色很美，小店值得一逛😋有趣好玩，
乐享天天李小军讲不错😊
不错👍导游讲解很棒，安排合理
一直下雨但我们很开心😃
值得一去👋👋👋👍👍👍👍👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋
前台小思源sisi服务很好，知道是我过生日还准备欢迎水果跟晚安糖水服务特别好点赞👍
在淡季去，但是整体感觉不错😌真的是北方江南景色很美，就是景区里食物可能比较贵，但是烧饼城区披萨都比较好吃，还有烤红薯🍠而且景区还有很多猫咪🐱孔明灯无人机表演要去看超赞🥰
天坛🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
景色美、服务好，点赞👍
不到长城非好汉，终于登上这一举世闻名旅游胜地，中国我爱你❤️
慕田峪长城景色宜人，最重要是人少好拍照，来回有缆车，带父母一起也不累☺️推荐坐慕巴士来回，非常方便。另外，导游小哥哥辛苦，服务很好🙌🤩
去时候大风天晴朗疫情期人也少基本都不用排队下午两点进场快走两步也都刷差不多值得一去总要去一次😁😁😁
下午去人不算多就是太阳公公有些热情😂步行走个多小时平时真的缺乏锻炼走走就走不动不过去这么多次北京还是第一次去长城真的特别壮观
故宫博物院真的热。排队人太多秀才说讲解员很辛苦讲解很到位非常感谢🙏
故宫人不多景色秀丽风光无限导游小郭老师既热情又专业👍
皇家气派，色彩鲜艳，悠久历史文化，浓浓的厚重感，记载着多少故事，值得每个人参观👍👍
故宫是一辈子要去一次地方，去一次是逛不完，如果可以，多去几次。从天安门进入到午门，开始进入故宫内参观，主体建筑三大殿三宫六院，还有御花园角楼等，光逛这些地方就去一整天，还没有看文物。神武门出去后要上景山，俯瞰下帝王气象，风景赞👍
北京旅游集散中心直达景区，还免换乘摆渡车，非常方便👍
值得推荐，体验很好，有趣好玩，景色不错，太好了晃回家下次再来一个地址发给她。不知道为什么这么样事我觉得你不喜欢👎好才发现原来
气球小哥赞👍🏻
老板半夜出来接我们真的很赞👍
导游王瑜讲解非常不错😊
崔毅讲解很有激情，问得问题也能及时回答会科普很多，讲解风格结合古代古人求寓意思想，会提供拍照技巧、拍照服务，赞👍
讲解很专业，很到位知道很多历史知识，增长见识，很愉快一次旅行，点赞，点赞👍👍👍👍👍👍
就是除了都有点贵没有别的毛病一定要穿运动鞋因为休息久就刷不完项目排队真的排到奔溃里面黄酒啤酒小黄人蛋糕还挺好吃玉米热狗饿肚子时候吃都觉得难吃哈哈哈哈😂
单独旅行自由，没有人限制你什么可以玩儿什么不可以玩儿，随心，想走项目就走，没有人给你出难题。早晨：才到，进门人不多，直接去哈利波特城堡，大概排分钟，出来又鹰马飞行排大概分钟，然后马不停蹄去侏罗纪，然后小黄人，出来正赶上花车，后来又去功夫熊猫，最后：又回到哈利波特城堡看夜间灯光庆典，看完已经：，这会儿游客少，又刷两遍一遍鹰马飞行，这会儿已经快：，马上闭园，赶紧跑到飞越侏罗纪又走一遍，最后满载而归，一天就这样圆满结束，充实，开心😁
故宫博物院真的好美冰棍很好吃酸梅汤很好喝真的不错导游不错都很好👍。值得一游
李导讲解细致，幽默风趣，真的非常负责任，这次天坛之旅，真的太值，必须五星好评👍👍👍👍👍
很小时候去过几次，那还是八十年代，长大，一次也没去，那时候人很少，也不限流，需要坐火车过去，也没什么配套设施，不到长城非好汉，反正当几次，哈哈哈😄
很值得一去地方，讲解员刘老师讲解很仔细👍跟着讲解员可以把里面内容知识都可以学到，不会走马观花
赞巴士🚌👍很准时，很棒，路上安排妥妥，来去都很快捷，现在去长城着实方便。慕田峪长城很干净很舒服。风景不亚于八达岭，更胜于一筹我个人感觉。路上时间一小时左右。来北京朋友绝对推荐赞巴士🚌，不会有多余消费，都是明明白白告诉。这点很靠谱。下次有时间再带娃溜溜这里。
非常喜欢秀才说讲解👀买很多文创。非常喜欢。讲解员很辛苦讲解细致推荐给朋友谢谢🙏
春节期间去，虽然有疫情，但是人还是不少表演是点半开始，点开始进入，表演多分钟，等待表演多分钟，对于岁孩子估计已经到极限，还没表演完就吵着要出去😔整体推荐游玩两个小时左右
景色宜人性价比最高喜欢北京四合院感觉每一次去北京都会逛一逛北京胡同文化有机会一定要去看看不错👍👍
下雨天气凉爽舒适，游故宫太舒服导游讲解很好👍感谢秀才说👍感谢杨导
带孩子去太好玩，值得去❤，一家子happy到不行，就是累。
导游很辛苦，点赞👍大热天很尽心。故宫是我们骄傲，中国人文化自信来源孩子听导游讲解很认真，也涨知识。我们一家子是深度有，还是不错。
导游服务非常好，态度很热情❤️，导游王瑜
风景不错👍朋友玩儿很开心
据说这个👆🏻就是末代皇后婉容家院落，是一个二进院落。看着是相当古老。婉蓉家在南锣鼓巷上东西走向帽儿胡同。她家正宅已经被装修过，这是走到里面院落，非常有年代感。
崔导幽默风趣，服务超级棒👍
王锦妹导游非常专业，赞👍
真的还不错，♥景色不错，
感谢秀才说小谢导师，精彩解说，清晰，有感情，下次过来还希望小谢导师解说，👍
选择晚上，且没有沙尘暴晴朗天气，可以俯瞰天津夜景，转一圈大约分钟。可以体验一次。总体来说还行，去时候海河上游船很少，有点遗憾😂
景色趣味性价比景色好👌
今天上午十点逛故宫恭王府，差不多到下午三点转完，顶着大太阳挺不容易。😑😑本来是想回住地方，但太早车费贵不舍得😂😂所以到杜莎夫人蜡像馆逛逛。原本就是奔着蜡像馆去，谁知道喝不起奶茶我根本不晓得蜡像馆就在北京坊里边。趣味
怎么说简直是太棒了👏👏👏从开园玩到关园，还没玩尽兴☺，期待下次再去玩。小黄人萌翻天超震撼，视觉冲击一绝。变形金刚过山车太惊讶，还有最后巡演，太漂亮，总之是特别特别好。建议穿一双超级无敌舒适鞋子，走一天路都不累那种，园区好多好吃，但是价格也很美丽，建议自己早晨吃饱再去，再拿一些吃。大人小朋友都喜欢乐园。
好多人排队，好累，但是也挺好玩，虽然去过两次推荐去😊
北京旅游集散中心很好👍很实惠方便快捷丁导十分热情很细心讲解很到位景色很美
颐和园是目前保存最完整皇家园林，其中亭台楼阁雕梁画栋湖光山色美不胜收。在携程预约门票讲解，下午跟着钱导从东宫门进入颐和园，一路上活泼生动讲解让我们更多了解这座皇家园林背后故事，现在听起来云淡风轻小故事在一百多年前都是风卷云涌惊心动魄历史大事件。带队钱导不仅讲解到位而且为人和善热情，讲解结束告诉我们哪里好吃好玩好逛，耐心回答我们提问景色不错，有趣好玩，性价比高，👍👍👍
挺好，卫生间多，餐厅比较一般，排队有点拥挤，其他地方都不错👍
一座恭王府，一部清代史，来北京，故宫恭王府必须去，恭王府给我感觉就是超级大，翠锦园堪比御花园，和珅是真奢侈😂😂😂
慕田峪长城值得一去，风景如画，景色宜人，可以乘坐北京旅游集散中心大巴车去，在携程网上直接买票往返车费元，套票，包括往返车费景区门票摆渡车费用，方便又实惠，😃😃
不错不错不错不错不错不错不错不错不错👌，在一起时候就是不知道怎么说好朋友👭我也想我心也太好看我们在这里日子越来越少
携程旅行给我们这次旅行带来很多方便👍👍👍
坤家，挺大，原来后海也是，他家，不亏他自己😊现在转一圈还有讲解，挺好，出门可以转转老胡同，了解什么叫门当户对
时隔三十几年带着老妈一起来逛王府，非常开心，处处能听到讲解员介绍，涨知识，进门是扫二维码关注下可以更细致了解历史，很👍。人很多但是秩序好，院内景色优美，一切都非常舒心。
非常开心，在导游黄磊热情洋溢介绍天坛历史经过。结束愉快天坛行程。非常感谢黄导服务，让大家都特别开心。谢谢黄磊导游，下次来还找你。👍👍👍👍👍👍
今天天气不热，游故宫很开心，秀才说杨导一起，内容很丰富，增加丰富知识，服务也细心贴心，👍👍👍
感谢小仙女内测邀约🥳🥳🥳去比较晚，体验感觉不错，很舒适，期待正式开园😍😍😍
不错👌👍😌😌👍👍😌
买带讲解门票，导游钱丽讲解得很好👍🏻大家出门旅游一定穿运动鞋、轻便衣服，再带点零食、雨衣，尤其带孩子，一定不要穿裙子皮鞋，我们一家人都穿运动鞋，连着走两天，脚都疼得抬不起来
很喜欢刘导讲解，全程很认真负责，对天坛有很大了解，总之很开心😃很值得一次旅行。
慕田峪长城于公元年由朱元璋手下大将徐达在北齐长城遗址上督建而成。此段长城东连古北口，西接居庸关，有着深厚历史价值极高文化价值。这次跟着集散中心大巴车来，很方便直达，不用郁闷摆渡车，一个人来回元，还有游客休息区，免费热水提供点赞👍
玩东西挺多。赶上下雨，又湿又冷，很多想玩都没有玩成。本来想作一个厉害过山车，可是先坐一个丛林过山车，就害怕要死，剩下不敢坐。前两年坐创极速光轮鹦鹉过山车勇气，突然没有😂。不过很减压，决定以后每年都去一次游乐园。
来好几次故宫，之前都是自己逛就是走马观花，听讲解更深入了解到一些历史跟着秀才说王导游故宫，非常棒👍🏻
王晓晨导游讲解真是地道京味儿，而且讲特别清楚，行程非常流畅，没有浪费一点时间路程。第一次来长城就登上最好处，真是棒👍🏻帮我们也讲解很多值得去地方，比如购物，小吃，网红打卡，他说过有缘千里来相会，是，五湖四海皆朋友，我们下次来还找晓晨导游。倍儿棒👍🏻👍🏻👍🏻
米游记阿雷文化底蕴很深厚讲解非常好👍值得推荐
服务态度好帅哥也很多😍
第一次来北京旅游，一个人感觉还挺陌生，但导游大帅人很热情贴心，说话北京味儿十足，耐心讲解游览路线，注意事项那些，回答每一个人问题。慕田峪很美，正直漫山遍野火红，拍很多美美照片🤗🤗
🌸还没开，人不少。s2居庸关路段开花比较多。
景色古镇景色不错👍可以逛逛
米游记阿雷非常专业服务很好好好好好👍带着孩子来转转
崔毅导游讲解得很有趣，喜欢，赞一个👍
不到长城非好汉😂这次终于有机会来，惊喜就是在长城上遇到好几只猫咪，太可爱交通：坐🚌都游巴士直达慕田峪长城，虽然有几十公里，但是旅途还是很愉快，没有感觉很久。推荐理由：从照片就可以知道这里人比八达岭少真的不是一点半点，风景也不错，感觉承包整个长城哈哈哈
服务好，体验棒，性价比高，总体超赞。乘坐北京旅游集散中心直通车给我及家人带来一段非常特别旅行尤其是车上工作人员服务特别好在车上介绍慕田峪长城所有上下线路方式一站式订购门票及索道滑道票并且景区内还有独立休息区还有免费存包处一天下来非常轻松没有紧张感👍👍
提前一个小时入园，玩九个项目，还玩二遍，侏罗纪世界，变形金刚都非常值得玩，还平生第一次体验过山车😂
北京旅游集散中心车方便快捷，丁导服务好，强烈推荐👍👍👍
交通：在亮马桥坐🚌都游巴士可直达慕田峪长城脚下，车上会有导游给你介绍一些长城信息，会推荐你几种爬长城路线。我去当天天气比较好，阳关很足，但是风也很大，边被吹边出汗😂下来坐是滑车，元一趟，嗖嗖嗖就下去，特别好玩，来一定要体验一番，下次还想去
建議多設計一條無障礙通道，更適合老人小孩出行整體怡情怡景怡心❤️
王导讲解很仔细，每一处景点细节都讲解清楚，还不忘提醒团友跟紧队伍，语言幽默、生动，气氛很好👍👍👍😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃
欢乐谷室外都在维修升级，没玩几个室内还可以，水公园是真心不错👍
这是一个很棒旅游景点，太值得参观朋友们有空去看看👍
春天百花盛开，去恭王府看到很美的🌸🌸。四月花开阳光正好，恭王府公益讲解员一路走一路讲，讲小知识也很有意思，福字碑摸过希望可以顺顺利利一整年。
带着孩子来故宫跟着董老师游故宫讲太好了六百年紫禁城一百年故宫来故宫真的得跟着讲解走不然就是房子太赞👍
出四去，人太多选择人少时候还是挺值，我们买年票，老人临时买单次票，总体还是不错，有新年特别活动，但是就是人多点。相对于疫情之前来说，人也不是非常多，😄
还是很伟大建筑，非常宏伟，也有很多宝藏👍👍🤔🤔🤔😂👍👍👍🤔
刺激好玩，喜欢😍
一天旅游非常滴完美❤❤❤
黄磊导游讲解非常好，感谢🙏
反正挺便宜，有公园一卡通那就相当于免费。疫情期间要提前预约。小朋友肯定喜欢，买纪念品地方很多，很多某宝上都能搜到，所以不建议买。定制款喜欢买买也行😁，反正地铁很方便，溜娃好去处
这里一定要去，不到长城非好汉🙂
爬长城时候下雨，雨天长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
环境不错👍👍👍👍👍值得推荐
智航畅游👍👍崔导不错
本来安排去长城，因为天气原因取消，定天坛公园景点，结果很意外，我们导游王海玉讲解非常详细，态度热情，这次旅行真的是非常高兴，点赞👍
导游王于讲解细致，耐心非常热情❤️
来第六次，终于战胜自己上次过山车，不过还是没敢挑战极速飞车水晶神翼，玩是新音乐过山车，全程闭眼嚎叫hahahaha有点丢脸，新雅鲁藏布江漂流很好玩吖，全程笑我肚子痛因为做对面小弟弟全身被浇透😂😂😂
性价比超高，孩子玩非常高兴😄
动物园门票超级便宜，里面环境超级好，带娃玩一天妥妥。基本不用给娃准备吃喝，里面吃喝，价格实惠，而且味道很好😀里面还有原麦山丘，限定熊猫曲奇。走累，花元钱坐个动物园观览车，几个热门动物馆都停。还坐一个飞艇，小朋友觉得好刺激，特别喜欢。动物园雪糕，我觉得是文创雪糕里面最好吃。
导游李冰服务态度很好👍讲解很专业值得推荐大家购买记得选对京游阿哥产品导游超负责有趣好玩，体验很好，¯ツ¯
导游乐享天天阿红知识量很大，谅解内容丰富，赞👍
值得去景点，休闲好去处，我是北京人，我喜欢本土古北水镇，赞👍
太棒了，服务真棒👍，为我办理年卡服务人员点赞👍有趣好玩，总体超赞，
这世道，元动物园，除了熊猫都有，买不了吃亏，买不了上当，去过几十个动物园，北京永远是性价比最高。首都良心价呀😄
坐北京旅游集散中心大巴车去慕田峪长城，前门发车，车上有导游讲解，直接到景区，非常方便长城上人比较少少，景色壮观👍👍👍
故宫北京标志性建筑之一历史发展旅游打卡赞👍
真心非常非常不错👍特别特别漂亮
不到长城非好汉，屈指行程二万👍
颐和园，想必是每一位到北京游客，都一定会去打卡地方不愧是古代皇家园林，气度不凡，亭台楼榭，远山碧水，还有著名十七孔桥，宛如一条玉带浮在昆明湖碧波之上，怡人景致，真让人流连忘返👍👍👍
票是即买即坐，不支持预订，打电话也不能预订且查询不到余票数量。第一天去晚票已售罄，第二天幸好赶上，左右到，排队时间很长要耐心等待。景色不错，晚上比白天美丽，晚上灯光闪耀可以看到繁华天津状态。三十分钟说长也长，说短也短一会儿就到。没什么有趣倒是很放松，包车厢应该会很浪漫我猜，跟妹妹去也没必要搞浪漫车厢一共三组人，两组带孩子老人出来玩，明显感觉对老人爱不及对孩子，怪不得说不养儿不知父母恩，希望能把对孩子爱多分点给父母，毕竟他们是生养我们人是最大恩人，孩子无论怎样你都会很爱他所以不应再加倍，多爱父母❤
慕田峪长城真的太壮观在瑞士公寓坐慕巴士，车上工作人员小强耐心细致给我们介绍，幽默生动。车上还有一个外国人，小强英语也很赞👍到达慕田峪开始下雨，却丝毫没有影响我们热情幸运是刚进大门雨停，在慕巴士上订缆车，直达号烽火台，从号台开始，一直到号烽火台，每一个烽火台都有自己独特风景。遗憾是前几天下暴雨，号烽火台有滑坡风险，所以暂时关闭，没有去到那个度倾斜角度烽火台下次再来一定要去看看小强说像猴子一样爬烽火台最后赞一下慕巴士之家自助餐，太棒了
疫情下欢乐谷😷，期待春暖花开🌸，欢乐谷里再次人头攒动，充满欢声笑语😀
导游讲解非常专业，感观超赞👍
这个季节去，清净包场感觉😃景色不错，总体超赞，
🌟南锣鼓巷，在北京市中心地带，是一条商业化很重胡同，但是它承载着帝都胡同文化，不管是北京当地人还是游客，都会在有时间时候来到这里游逛，人气很旺胡同两旁都是些小店，很好逛北京生活非常精彩，来玩吧😊🧕🌸☺️🎉🎉
不错不错不错不错👍文化底蕴厚重
涨知识😊😊😊😊
慕田峪长城景色好，游客少，周边长城游不二之选听我你一定要去慕田峪长城亲身体验长城奇骏、群山雄伟、野花烂漫、登临豪壮，在这里古人智慧与今人豪气融为一体，中华奇迹在这里延续接下来划重点，本次出行攻略，各位收藏好；我选择前门大栅栏旁北京旅游集散中心直通车，每天上午之间循环发车，车程到达景区大概一个半小时左右，直接到达景区山脚下，无需换乘摆渡车，用餐朋友可以直接去翼松楼餐厅，休息打热水，一天下来很赞👍，走起
不错👍👌👌👍👍😌👌
景色趣味性价比好👌
一直都很有感觉，小朋友世界，很好👍
故宫紫金城，世界第二大宫殿，皇家宫殿，雄伟壮观，后宫佳丽三千😄秀才说栾导真不错，耐心谅解，仿佛穿越古代👍👍👍
质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用长久😃大品牌值得信赖效果超级好贵有贵道理很棒商品
不错👍🏻👌👍🏻👌👍🏻
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
整体风格很不错👍，人不少，孩子玩功夫熊猫很开心，没看到威震天🤣
非常好玩，就是花太多钱，我女儿两人花元，疼😂
米游记张雷讲解细致、服务周到、十分精彩、意犹未尽👍👍
王学红导游非常热情，听王导建议时间安排非常完美，没有错过任何景点，讲解很到位，风格幽默风趣，很愉快一次旅途赞👍🏻👍🏻👍🏻
慕田峪长城景色非常好，北京旅游集散中心大巴车服务非常好👍
来北京一定要去看看景山公园👍
双十一活动挺给力季卡太太太划算，冬季遛娃好去处，不错不错👌
真的是万里长城，慕田峪独秀景色景色宜人，达到96%森林覆盖率，感觉到一个大氧吧里，畅快呼吸新鲜空气特别舒服😌趣味趣味十足，老少通吃因为慕田峪长城很长，南北两端都有代步工具缆车上高，索道滑道更加有趣味性每个代步工具往返，准时是良心价格性价比我来北京出差，同事一起约好去慕田峪长城，在网上找寻路线，看攻略景区介绍，选择北京一家国企旅游公司，北京旅游集散中心因为恰逢淡季，人不多，来到前门发车地方，工作人员介绍线路，推荐游玩方法很贴心接地气帮助我买票换票推荐打卡吃饭等地方一路谢谢🙏
北京旅游集散中心车非常舒服，很方便。丁导游非常热情，很喜欢，慕田峪长城景色优美，非常好看😊
赞巴士🚌服务态度很好，还有休息区环境很不错👍淡季长城风景也很美人不多，很满意一次旅行，赞赞赞
秀才说王秀才说人工讲解非常棒，风趣幽默讲解仔细，提前联系说明清楚集合地点，一路顺畅故宫非常磅礴大气，重要景点都讲解到位，还有很多明清时代皇帝知识，孩子听很认真，也有兴趣一大一小票，还有一个四岁孩子也给额外给付耳机，感谢🙏
孩子放假去玩很不错👍性价比
本月快乐源泉是公园fafa给🌸💐​​​cp
来到首都北京，长城八达岭故宫博物馆北京大学清华大学都去，那么恭亲王府肯定要看看印象深刻值得来总体超赞，有趣好玩，性价比高，景色不错，赞👍赞👍赞👍赞👍赞👍赞👍赞
不错👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻。我
北京终于有一个像样国际范儿游乐园，现在年票超级便宜，买年票天天去遛娃很不错👍
小陈导游人很有耐心，讲很棒👍🏻，带孩子走一遍也不觉得累，很奈斯。来北京很有意思一趟旅行
值得一去👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👍👍👍👋
当然😊值得一去，恢宏大气，历史浓重
特别适合带孩子去参观，我们每个去一次，结束参观会带一辆小车车回家😄二层有商店
提前一天在平台上预定赞巴士一日游体验非常好👍十点地铁口集合非常方便很适合像我一样不喜欢跟团游又希望有车接送往返长城游客工作人员提前在地铁口等待举着牌子接待引导你上车车上有赞巴士随行工作人员会讲解各种注意事项游览路线路途中还可以根据个人需求推荐代买缆车票省去到景区排队买票时间我带着孩子真的很方便推荐赞巴士
欢乐谷童趣堡特别好，孩子喜欢，每次都来，小姐姐服务非常热情❤️，谢谢李雯小姐姐最好，我闺女喜欢，特别有耐心
来京快年，第一次去，里面还真的不错，适合修心养性，老真是下血本😉😀景色不错，总体超赞，一个人去也不错，记得带本书😜
赞巴士慕田峪长城之行，慕田峪长城比较小众，景色很美，人也较少，很不错👍👍👍
不错，唯一遗憾是周董出去巡展，没看到😄
这个万圣节办得真的很不错👍🏻游乐设施也不错装饰也不错，就是人多哈哈哈哈哈哈哈不过这才证明有人气好玩
导游很棒，服务到位、讲解到位👍
不错👍，喜欢这里
黄磊导游讲解不错👍👍👍👍👍
在微信小程序预定赞巴士往返加门票，客服特别好，因为行程问题，变动好几次，客服都耐心热情帮助解决，出发当天因为迟到又一次从八点改成到十点行程，客服又耐心解决，带小孩不方便，八达岭来回缆车，算是打卡到此一游，下次再跟赞巴士换个慕田峪看看😁
❤巴士达Busda服务很好，大巴车很干净，导游特别热情，千叮咛万嘱咐。特别省心，还赠送摆渡车往返票迷你小汽车模型
很棒展馆，很大展品丰富，各个年代汽车，内部呈螺旋式上升展区布置，可徒步而上，也有电梯方便快捷，除了展品，还有很多体验项目，模拟驾驶，闯过答题，4D电影最喜欢印章店，买个本本可以盖章盖到手软。还有主题餐也不错👍
试运营期间去玩，真的很棒个人认为是最适合大人玩主题乐园面积真的很大没有2w步走不出来😂建议一定要早去早去早去，这样才有机会刷遍所有大项目，霸天虎一定要坐失重感不强推背感很刺激，不可驯服演出一定要看不剧透非常惊喜好看
我们去是在北京旅游集散中心买票，导游这姐姐讲解很细致，服务超级到位☺☺☺
乘坐赞巴士到慕田峪长城非常方便﹡ˆoˆ﹡，只要一个小时就到达停车场👍🏻👍🏻👍🏻快来慕田峪，休息区很宽敞，工作人员超级热心，景色超美
王秀才口才好长得帅，亲和力棒棒，天气很热非常有耐心讲解，而且人很风趣幽默很棒👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
张鹏导游非常专业，有激情，有文化，让我们恶补祖国五千年文明，非常感谢还介绍网红冰淇淋🍨，七星级好评👍❤️🌈
里面挺大，好几层，各种汽车，拍照打卡都不错，带着小朋友去参观也是不错😎😎😎
刘志军，棒棒👍🏻
非常不错经历，哈哈哈哈，我们下次还会来，哈哈哈我们一起，哈哈哈，在这里能够感受到生活美好，一切尽在不言中，哈哈哈总体超赞，😄有趣好玩，景色不错，性价比高，
几个大项目都奥兰多一样，情节也是一样，能不能差异化独有功夫熊猫项目对成人吸引力不大，小朋友还算喜欢😊
哈哈哈😂不知道怎么说晚上去没毛病
一切都挺好，，就是来时候导游对红叶评价欲言又止就明白😂😂😂。据慕田峪清洁叔叔说，看红叶最好时间是霜降之前，霜一下来，红叶就落，左右。我们来晚
有讲师好过自己走，知道许多有趣又真实东西。而且陈讲师热情又经验丰富。👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
我们一家八口做赞巴士过去，点和平西桥上车，直接就过去，全程没耽误，个半小时就到，回来也是。高效👍
景色😆😆😆😆😆😆😆😆😆趣味😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌性价比😛😛😛😛😛😛😛😛😛😛😛😛
看到评价很高赞巴士选中班车时间挺好不用早起😉，赞巴士没有购物点，有很大休息区，有免费开水供应，很贴心，导游也很有耐心，有问必答，赞
很不错主题公园，满足孩子们好奇心，也满足成人童心，推荐👍🏻
很小巧喜欢😘
比较产品后选择慕田峪，提前通知集合地点，时间，联系人。我们订是下午场想看日落，大巴顺利载我们到慕田峪长城大门，爬是最高那段，边爬边欣赏长城两边秋日景象，特美，树叶有点枯，建议还能再早点来。恰巧碰到摄制组，演员张一山我就这样面对面交叉分开，看到张时我还没反应过来，掏手机一刹那间被工作人员用布挡住，不过也很兴奋。图片是慕田峪工作人员临时拉群组游玩小伙伴传😄
张导很细心也很有耐心👍️一路为我们普及不少关于长城知识，耐心讲解路线。也给我们推荐不少北京好吃好玩地方。感谢司机师傅，感谢张导，让我们不虚此行
黄磊讲解员讲解非常棒👍👍
性价比高，有趣好玩，总体超赞，导游张颖洁讲解很好👍🏻很详细很耐心。希望下次有机会再安排到给我哈哈哈
乐享天天边岛，幽默风趣，讲解详细👍
一次愉悦旅行带着妈妈一路直爬到北十一楼。长城壮观磅礴👍
长城，又称万里长城，是中国古代军事防御工程，是一道高大、坚固而连绵不断长垣，用以限隔敌骑行动。长城不是一道单纯孤立城墙，而是以城墙为主体，同大量城、同大量城、障、亭、标相结合防御体系确实雄伟壮观，为中国古人感到骄傲👍
黄磊讲解员讲非常棒👍👍
景色很不错我们是坐地铁去前门站c口出来就是上车地点很方便而且车上还有专业导游全程讲解很贴心🍎下次出去玩还选北京旅游集散中心😊😊😊性价比景色
导游西西小姐姐特别好，人美专业，景点简介特别棒，有机会再来北京，一定会找她，朋友来北京也会推荐她，超棒👍，五星好评✌️
很好👍孩子喜欢还买纪念品体验很好，价钱不贵
陈导讲解把历史当下时事流行结合在一起，十分生动形象且有趣，体验感非常好态度认真，负责👍👍👍
在这里特别感谢🙏大兴野生动物园游客服务中心工作人员，游园时孩子雨伞不慎丢失，由于下雨本来已经感觉无望，但是在游客中心坚持不懈努力下，最终给找到，感觉好温暖🥰，再次表示深深地感谢感谢这种以为游客为中心服务意识与态度，向大兴野生动物园游客中心学习🫡
真的很好。秀才说很不错👍讲解员王秀才讲解太棒了。受益匪浅。很喜欢历史知识。表扬一下。天热太辛苦
刘志军导游讲解很好，点赞👍
南锣鼓巷吃喝玩乐旅游打卡景点赞👍赞👍
是小寒，想起去年冬天在北京出差，利用周末报团去趟慕田峪长城，坐是都游巴士，很给力直接把我们送到检票口旁边停车场，没坐摆渡车😂坐缆车登长城，冬天风特别凛冽，吹在脸上还是有些刺痛，站在长城烽火台上，视野却异常开阔。长城上游客少可怜，只有几个老外在长城上走走拍拍，不知道他们当时心情是否我一样，已经全然被这巍峨壮观景象所折服冬日登长城，空气格外清新，举目眺望，周边植被虽然枯萎、萧瑟，却体现出长城别样壮观景致，真的会让你有心灵冲击期待明年秋季，再去体验最美得慕田峪长城
北京旅游集散中心车方便快捷，不用转摆渡车，丁导服务态度超棒，点赞👍👍👍
工作人员很热情，园区指示明确，购物餐饮设施齐全，小朋友哈利波特情怀得到充分释放，我们是暑假去，确实人多但能理解，唯一觉得是物价有点高，酒店两晚接近能接受，但带小朋友吃饭两个人就多，还有一顿多，哈利波特周边买一点多，本来觉得酒店章鱼小丸子挺贵，结果两天玩下来感觉还挺便宜😄反正整体体验还不错，孩子很喜欢，会再来
体验很棒，玩非常开心😃、推荐推荐
导游黄磊服务热情，跟她团会让大家每天都很开心，👍👍👍👍👍👍
赞巴士真的赞👍服务周到，安全准时，门票比官网还便宜，自由出行慕田峪长城首选。
景色不错，体验很好，有趣好玩，值得推荐，👌
特别棒体验导游闫小姐姐特别热心一直耐心解答大家问题👍古镇最推荐就是坐船感受江南风情吃一般推荐山渣冰激凌白塔下面石窟体验超级好推荐推荐
一提到中国就会想到北京，一提到北京就会想到故宫，但是作为一个北京人，从小到大总共也就进去两次，但凡有朋友或同事来北京，也都会去故宫去看看，因为平时人太多，又加上疫情，需要预约，就更懒得去，但是绝对值得您去一趟👍👍
天空出彩霞😂说点别开车去没地方停晚上夜游海河不错
八达岭长城雄伟壮观旅游景点之一赞👍
元旦假期去，人真的不算多，感觉跟包场一样，真的好嗨😂去慕田峪长城就是觉得交通不方便，比较折腾，幸好发现都游巴士直通车，还可以选择单买到慕田峪长城车票，或者车票加上门票，自由选择，还是很方便。当然门票车票是最方便，其他缆车什么费用也可以自由选择。我是坐缆车上去，再爬到号敌楼再原路返回，这也算是比较常规游览方式，也是最省力气一种，适合各个年龄段人。另外想说，号敌楼最后那段实在好陡，上去都不敢下来😂
旭冉假期黄磊导游讲解很棒服务态度也非常好。超赞👍
🌸停车：导航詹天佑博物馆马路对面，可以免费停车，有工作人员指引。🌸取票：现场买票取票是一条队，看见有人排队跟着排就行，没有纸质票，只有一条手环。🌸爬长城：夜里有点冷，带长袖，景色很漂亮，但是只有北面一公里多夜晚开放。南面已经建好景观，但是不对外开放。
秀才说孙导讲解详细,细节生动,非常不错,下次再来继续听讲😃
北京旅游集散中心，体验非常棒车上还可以买到所有票👍
公司组织团建跟同事一起来，非常不错👍很开心
很不错👍石头建筑古色古香，小桥流水别有风味，但还是评价有些小贵
跟着😍赞巴士🥰去到，导游❤很nice，全程购物，慕田峪景色好美，看到长城壮观，感受到古人智慧♥｡￫v￩｡♥ฅ'ω'ฅ♪ヾ≧∇≦ゝ出去玩💃祖国我爱您づ￣￣づ╭
导游黄磊讲解细致风趣幽默。👍👍👍👍
值得带孩子去，就是里面东西好贵😀
虽然天公不作美，但选择乘坐赞巴士来八达岭长城还是非常好，旅途愉快🤗🤗
中国人必游，有点累，风景很棒👍
景色趣味性价比👌
去天坛不用在网上买票，什么快速通道，人工讲解都没必要，还特麻烦，去人工窗口排队买就行，天坛环境挺好也很大，夏天去最好可以摆拍，值得一提的是天坛相亲角，凑个热闹就好，别太认真😅，那里都是挑花眼爸爸妈妈，可真不凑合，省找气受。
不错，真的不错风景独好👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻
适合家庭亲子游😀，如果时间允许最好逛一下夜景
所有欢乐谷中，属天津这个最好最赞，干净，环境好，玩设施多，最主要是注重亲子互动，有好多活动、休闲空间，超赞👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
不到长城非好汉，哈哈哈刷👌
整体赞👍，我们虽然只是买直通车，因为提前定景区门票。但这次运气特好，遇到一个博学多才导游。普通话说得好，吐词清晰，出口成章，一路行来，听他解说皆是满意
微贵，有景点待维护，👌
环球广场，这辈子必须得去一次♥️♥️里面有个馆，侏罗纪，哈利波特，小黄人，功夫熊猫，变形金刚。其中只有中国有就是功夫熊猫一个水世界乐园。水世界没有开强烈推荐早上一早先去排侏罗纪，然后玩哈利波特，这两个馆人最多，功夫熊猫小黄人比较偏小孩子。哈利波特黄油啤酒🍻很好喝晚上哈利波特灯光秀也超级美就有种公主回家感觉
很有文化气息。想当年恭亲王也太有本事。😂😂😂
故宫建筑群恢弘磅礴，在随行王导专业讲解下，学习很多关于建筑明清宫廷知识，不虚此行，值得推荐，体验超棒😀
持准考证享优惠，被惊喜到👍
米游记崔毅导游，棒棒讲解细致，好景点都会帮拍照，一个人来游玩儿也不用担心。赞👍🏻
景色不错，性价比高，总体超赞，有趣好玩，工作日过去，都不用排队，直接摸好几次福字😊让孩子沾沾福气。另外，和珅真的太有钱，床桌全是镶宝石，都不让进去看
不到长城非好汉，爬上长城就是好汉。😄
慕田峪长城相对八达岭长城要好很多，人少景美，慕巴士各项服务相当到位，小周导游讲解详细，行程安排都很精细，不用自己再劳神费心👍🏻
万圣节主题很不错，就是不够吓人😆
和珅真是这个十分聪明人。✌️👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍🌈👍
八达岭长城还是值得一去，孩子全程自己爬，很高兴，疫情原因，应该比以前人少很多，正合适，的话像以前人那么多，真是就没法爬😄😄😄😄😄😄😄😄
不太记得是什么时候订单😫古北每年都要去都无数次。也没好写
里面三层，分不同主题内容，带着家人一起来这里玩，拍拍照，自己喜欢人物合影蜡像很逼真赞👍其中二层还有一个卡丁车环节，非常不错，妈妈快岁首次接触，玩后很高兴，工作人员Super王很心细、耐心给老人讲解、介绍怎么操作，很好体验
古北水镇北京特色旅游景点之一赞👍
一次非常不错体验，因为时间原因，这次没有徒步，选择缆车上去，缆车上去后逛北楼、北楼，北楼以及北楼，下来后又去博物馆球幕城，时间刚刚好，爱雅旅行社导游小姐姐贾导游非常热情专业，给建议非常中肯，点赞👍
故宫要慢慢看品味，一天是看不完，好些东西没有讲解看不懂。好些宫殿并不像电视剧里那么大那么富丽堂皇。最后一张图片日晷这个字这个计时器是在故宫学会明白😄
北京景点大多蕴含着古代优秀传统文化，天坛也不例外，不请个导游讲解也难以了解其中文化内涵，所以在携程上预定天坛讲解，意想不到事能遇上则，生动讲解天坛背后文化内涵与天坛特有古代祭天文化，讲解十分出色👍
玉兰枝头舞春风🌸飘飘似仙向天空☁️
里面拍照很赞👍🏻
孩子乐园有很多种，海洋馆是孩子与海洋生物面对面地方，深度了解海洋生物，看海洋生物如何生活，并且看海洋动物在饲养员带领下，给孩子们送来欢笑😀
跟着导游王瑜参观天坛各个景点，收获满满，点赞👍
还原度70%80%性价比低，因为鹿晗去，真心是不像😂😂😂
长城雄伟壮丽，👍
北京著名景点，冬天去可以滑冰，非常不错👍
万里长城，人人都向往地方那么去游览哪一段推荐给大家位于北京怀柔区境内慕田峪长城怎么去最安全又方便北京旅游集散中心开通有公交旅游直通车，前门地铁站，或是芍药居地铁站，都可以上车往返来回车费元每人，元一个车座位，往返才元安全，省心又便宜车上都有专职讲解服务人员，协助您购买一切所需门票特省心😁😁😁推荐给大家值得一游roseroserose
非常方便，刷证入园，还是大平台靠谱。质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用长久😃大品牌值得信赖效果超级好贵有贵道理很棒商品
慕田峪长城真心不错人也不多，风景很好，服务特别好👌🏻我是自己在网上看到慕巴士，觉得评价不错，于是一个人周末趁着北京降为三级防控后，周六来玩。慕巴士服务特别好，尤其是导游王军，很认真仔细，一路上讲很多长城相关信息。我最后买缆车往返慕巴士自助餐，性价比超高。不坐缆车我估计膝盖会更疼，肉肉我。自助餐超乎我想象，八个热菜三个凉菜，还有水果蔬菜沙拉，比自己去吃面条强多。不多说，看
给果春山导游点个赞👍解说很棒，关键很有耐心。路盲下山时候不确定走哪条道😂幸好果导电话里耐心指路感谢感谢行程安排也很合理最后梦幻长城真的很棒，值得一看
王秀才讲解优秀讲解详细，很多内容第一次听，👍😄，小孩喜欢听。我也觉得讲得很不错，很有层次感嘎哈。就是天气太热，买不少冰淇淋
震撼漂亮好好好休息休息休息休息，，，好好休息休息休息，，，是咯跳楼阿菊咯咯咯咯好好休息休息休息休息休息，，😙，
秀才说没得说，安导讲解服务热情，态度倍棒，讲解详细，让我们倍感亲切，故宫游不虚此行👍
想进去要扫两个码，进门戴着口罩都闻到消毒水味，闻到心里踏实好多，现在消毒水味就是安全感😄排队是间隔一米，里面有小型超市，都是平价商品。还有卖专门摩天轮图案雪糕，果断买一根。夜景很漂亮，里面空调很凉，可以自己关。一圈大约半小时，出来后有小商店，是周边产品，还可以拍合影自选背景。总之值得体验
来打卡，两天时间入园三次😄玩超级开心🥳个人觉得五大项目里最好玩是哈利波特，其次是飞跃侏罗纪变形金刚火种源争夺战；最后是侏罗纪世界大冒险。之所以没有排霸天虎过山车，是因为小朋友不敢坐🤪。
不错，真的不错风景独好👌🏻👌🏻
整体娱乐项目还是不错两个室内鬼屋好评次元春日纪和电音节绝赞😬就是排队时间实在太长，体验三分钟，排队两小时
选慕巴士去慕田峪长城非常方便，提前一天在公众号预定，刚提交完没多久就有工作人员联系核对信息。疫情期间也会特别提醒注意事项。专属休息站干净温馨物价合理👍
小陈导游讲得很不错👍👍👍👍👍孩子听得很认真，学了很多知识
景区非常棒，赞巴士一路送到山脚，坐缆车上程滑道下特别棒而且休息区里物品特别好看，候车时还给孩子们播放长城纪录片，很有心👍
环境优雅，别致。夜晚灯光秀太赞👍
玩很开心😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄
有生之年还是要去一趟，毕竟是皇帝祭天风水宝地，去沾沾灵气也好😊
请假出来玩人没有很多😀天气很舒服，服务人员态度都很不错👍在这里想表扬一下飞行圣诞村员工态度真的很好👍耐心引导游客服务中说话方式和蔼亲切😘真的感觉很舒服欢送时出口台阶很细心提醒我们本以为是只有一个项目这么耐心来到双层转马，小姐姐两个人也太温柔，猜谜语环节考虑到不同年龄段人变得气球🎈像变魔术一样点赞👍鬼屋等待万圣节🎃工作人员热情把我们引导至下一个区域希望景区工作人员都这么热情应该给团队加分鼓励大家每个区域有不同氛围万圣节会再来
好，👍，下次还会再去
杨富贵导游讲过于好实在是喜欢😍
非常有趣一个地方，很多小店可以逛，累喝咖啡吃奶茶店也不少，街道很漂亮很北京味道值得逛逛👍
景色棒趣味👌性价比可以
这次旅行体验出奇得好，各方面都安排很周到，多次旅游中最满意一次出行服务体验。还要特别感谢贾琪导游一路讲解，沿途景点，本地美食等等，都介绍得面面俱到，一次意料之外旅行体验，希望有机会可以再次参与由贾导带队团。PS少见真正多角度从游客角度出发考虑问题导游，大赞👍。另外，感谢司机师傅兢兢业业一路陪伴，司机师傅也是十分贴心好司机，一样赞👍。景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
一共块扇面砖👍👍👍👍👍
我觉得挺好爸妈玩挺开心☺️
到八达岭长城定赞巴士，车接车送，非常方便，导游负责，车内环境很好可以代买票，节省很多体力，带老实人孩子首选赞赞赞👍👍👍
天气非常好景色很美张杰导游讲解非常好非常负责任在这里给他点个赞👍
王秀才秀才说导游真的是非常赞👍，解说非常好，我们一家人非常满意，来过好多次，终于对故宫有真切了解，解说风趣幽默，真的是太赞，非常感谢王秀才，以后再来故宫一定还找王秀才，还会介绍给更多要来故宫朋友
景色不错，夜景也好，很顺利出游值得推荐冀导耐心细致，好评👍
北京海洋馆真心不错，孩子玩很开心😃家长拍照也很开心。但是动物园真心不好，如果只想去海洋馆，建议从动物园北门进，进去后就是海洋馆。
导游讲很细。服务也特别好一人发一个耳机。比自己瞧竖起耳朵听要👌很多。下次去景点再定这种
真心非常非常漂亮👍散步看风景好去处
最喜欢颐和园春天，桃花盛开，湖光淋漓，是真的美，太喜欢😍
带着孩子游故宫博物院。听着历史故事秀才说王导讲解很好。热情款待讲解仔细讲解很感谢幸运👍
讲解员细心周到，讲解详细，非常熟知同时期历史信息，可以在游览园景同时又了解相关历史，值得一游，不虚此行🤗
冰沙超好喝我是个吃货，先评价一下冰沙😄其它就不一一评价，基本我儿子都吃，都好吃最喜欢哈利波特区，直接刷两遍错峰出游就是好，人少不排队飞跃侏罗纪也是我最爱，刷两遍，过瘾
还不错，不过还是比较适合年轻朋友，😄
四我们到地铁站，很快就上车。每辆车设有一名导游，服务讲解，帮忙买门票、缆车票，介绍慕田峪长城游玩攻略一些注意事项，时间过得很快，不知不觉就到长城。一路上高速,大概小时分钟到。玩很尽兴👍👍👍
景区很棒携程订票入园顺畅点赞👍但是东来顺服务就是垃圾那么多人服务员弄个早餐要等二十分钟，还没弄好，最后热饮没要，等不急。一句抱歉都没有，感觉根本不想给你早餐
太棒了，厉害👍🏻
刘秀才讲解非常好，既有知识点又风趣幽默，吸引众多游客。通过讲解，孩子了解故宫历史文化。人很贴心❤️
说好不停工不停产，南锣经营入口商品店九成已关门。猫猫不知疫情乱，懒卧窗边犹自萌😂只有不断前进才能保持平衡世界上最好保鲜就是不断进步努力让自己成为更好人这比什么都重要
不到长城非好汉，有生之年一定要来一次，非常壮美，我们是在携程上定赞巴士直通车，车很舒适，服务业非常好。中间有个小插曲，我们下城时候因为风大缆车临时关闭，赞巴士小哥哥接到通知马上就打电话询问我们是否安全下城，生怕我们被困在长城上😂😂😂非常暖心下次小伙伴们如果来北京来长城，会推荐赞巴士🚌
从营业开始去好多次，除了贵，哪哪都好😄
内容还可以，但是总是讲里面树😂
张导，真诚，热情，厚道，赞👍
导游很棒超👍
很久之前来过两次，这次是专程带家里老人来玩儿，为了少走路，特意预定景区中心客栈。没想到现在景区管理升级，停车场泊车后，就有摆渡车送到客服中心，办完入住手续后，凭入住单可无限次乘坐摆渡车到设有车站任意景点，或离住处最近车站。还负责将行里送到住处，服务很到位，感觉很好👍
不到长城非好汉😛😜爬长城，站在长城上俯视，想想孟姜女故事👍是有多厉害👍励志不👌古代劳动人民智慧结晶👏👍了不起👌
这一次买票碰到导游挺好，认真负责，讲也很好，非常仔细👍
赵静导游解说丰富有趣，专业敬业，讲很多知识，虽然我没记住多少，😄
冬天过去湖面都结冰，别有一番风味，人也不多，到处拍拍照没有人头抢镜很不错，不过就是太冷太冷太冷，走一圈冻得脚疼😂
景色👌趣味好性价比👌
平时休闲可以来地方。可能还是比不上南方古镇😄
虽然位置有点难找，但胜在人少，没有嘈杂环境，整个氛围非常nice，不错子😁
尽量选择不在假期时间里去爬长城，只能是看人玩游戏。在春秋天气凉爽天气，看万里长城，感慨祖先智慧，👍
晴空万里💫场景非常壮观旅途非常愉快孙导游介绍非常精彩细节到位感谢🙏
热闹，气派，感觉皇家气息，不错👍
北京旅游集散中心车方便快捷，丁导服务周到，点赞👍👍👍
圣诞小镇♥圣诞老人圣诞老人，圣诞礼物礼物圣诞糖果，喜欢
不错👍👍👌👍👍👌👍👍👌👍👍👌👍
北京旅游集散中心专车很方便，丁导很热情，这次旅程很顺利✌️开心❤️